Inscreva-se no canal e ative o sininho!
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escravizando os corpos dos corpos dos corpos
catológico mundial.
Espere por você, e escapte a magia da vida.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Véia, aqui você tem toda a ciência do cenário
profético escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou
sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia. As Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antípodos.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Sou Thiago Votes.
Você está no Escatologia Na Veia, amém? Estamos ao vivo.
agora 16h04 de 2026 21 horas e 4 minutos sejam todos bem-vindos aí curta compartilha ativa o sino
deixa o like enquanto eu vou cumprimentando vocês sejam todos bem-vindos aí tá conosco a Simona Gisele
Irene Sonia Cleo Deersey vamos lá já vão compartilhando deixando seu like
João Max, Adai, Marcia, Clever, Pessoal do Paraná um grande abraço querido, vamos lá,
Sema, Amônica, Maria Clara, Valente, Fernanda, seja bem-vinda, Angelita, Jocélia, Luana,
Jaider, Narita, Jordinha, Lucas, Paulo, Maria, Anabreu, sejam todos bem-vindos, ok?
Aline, para mim está conosco, a Camila, Wenri, a Lidia, Marlúcia, Rodrigo, Débora Maki,
Seja bem-vinda Débora, pessoal de São Paulo, um grande abraço, saudade de todos, Katia,
Kirley, pessoal de Birigui, um grande abraço, Márcia, Marcio, Marcelão, chegamos, vamos
vamos lá, Nathalie, Jessica, Nilvia, Dani, também tá conosco Dani, seja bem-vinda,
Isaac, Alva, Icy, Elizabeth, vamos lá, Geralda, bom vamos nessa, eu não vou ficar aqui muito
lendo não hoje, vamos nessa aí, vamos ver até onde a gente aguenta hoje aí, estão
preparados para essa noite, há bastante coisa acontecendo, a grande satisfação é que
os aliamentos, os últimos acontecimentos proféticos de acordo com a palavra e o incrível
é que, não sei pelo excesso de repetições que nós fizemos ao longo desses anos enfatizando
tanto dentro da palavra, vocês foram muito bem fundamentados, por isso tem uma base estrutural
de tudo que está se desenvolvendo, sempre que acontece alguma coisa próximo daquilo
que a Bíblia diz, né, muito de vocês me mandam e falam, pastor, está acontecendo
tal coisa, né, isso que é importante, né, de vocês guardarem aquilo que a palavra
diz, né, e hoje vamos continuar, vamos mergulhar, vamos permanecer atentos, né, aos últimos
acontecimentos, a cada dia a mais a gente vai entendendo, né, os propósitos de Deus
pelo qual nos traz aqui, nos permite estarmos aqui juntos, né, com tudo que tem se desenvolvido
né, são tantas vozes doutrinárias nos últimos tempos, que Deus, ele quer guardar um povo,
ok?
Ele quer guardar um povo são na fé, são em entendimento da palavra, né?
Povos são na...
Aquilo que eu sempre digo pra vocês, e é de suma importância, tá?
Mesmo com tudo acontecendo, todos os sinais acontecendo, grandes eventos mundiais acontecendo,
né cumprindo os requisitos bíblicos das dores de parto né a importância de nós mantemos
a sanidade espiritual isso isso que é de sua importância que vocês mantêm você
vê que a gente fatiza bastante isso aqui nesse canal né porque a enquanto e aqui eu
dou alguns exemplos para vocês a você pode parar para pensar lembra todas as vezes que
surgia alguma coisa muito interessante assim quanto até mesmo muitas das vezes sendo tipos
de profecias bíblicas e tudo mais, só que a gente via o sensacionalismo que está na
internet.
Ou seja, eu falo isso porque muitos de vocês me buscavam, vinham até mim, me buscavam,
mandavam mensagem, pastor, ah, estou preocupado, estou desesperado, o que que eu faço?
Eu vendo minha casa, eu vou para o meio do mato, eu junto alimento, lembra dessas fases
que todos nós vivemos, não?
Há quantos de vocês mandando mensagem, pastor, é saudável guardar alimento, fazer estoque,
né porque canal de fulano de tal a canal de fulano de tal está nos está incitando
a estocar alimento porque vai acontecer tal coisa muito sério nessa semana ou tal data
ou tal dia se se lembram né de todos os eventos que nós passamos né e aí com muita serenidade
eu dentro da palavra mostrando para vocês pessoal de acordo com a palavra nós estaremos
vivendo uma vida normal né técnica obviamente vai ser no período das dores de parto então
será um período em que o mundo vai estar vivendo nessa insegurança mundial, mas a vida na terra
será uma tipologia de vida normal. As pessoas estarão casando, se dando sem casamento, comendo,
bebendo. Essa é a estrutura da igreja que espera o Cristo, ok? Então vocês perceberam que quantos
de vocês sempre tiveram essa coisa de ficarem ansiosos, meu Deus, agora vai tudo acabar. Igual
Muitos mandam pra mim, pastor, esse negócio do apagão que vai acontecer, lembra do apagão
de três dias que falaram que ia acontecer tal dia, aí tivemos arrebatamento, tal dia,
aí tivemos o que?
Ou seja, percebeu que esses tipos de espírito não tem uma sanidade espiritual, ok?
E muitas das vezes quando a gente vai centrar vocês e colocá-los mediante a profecia de
uma forma serena, simples, aí muitos de vocês sentem alívio, obviamente, outros permanecem
com o espírito perturbado, por conta de tantas vozes, tantas doutrinas ouvindo, sendo que
essa é a importância que eu sempre digo para vocês, quando vocês estão, imaginem
só, e a importância de você entender que você só tem uma vida, você tem noção
que todos vocês que nasceram, todos vocês que estão aqui me ouvindo, que ouvirão posteriormente,
vocês nasceram uma única vez, vocês têm noção disso?
E o que você deve pensar?
pensar, o que você está fazendo com essa única vida que você recebeu de Cristo, que
você recebeu de Deus, o que você está fazendo com essa vida, com aquilo que Deus te presenteou
para você viver, qual a vontade dele sobre a tua vida, ou simplesmente te chamou para
você ficar nessa agonia toda, assistindo vídeos no Youtube esperando a hora da sua
morte, ou a hora de você correr por meio do mato, ou você... e percebam que muitas
todas essas coisas são meio que incompatíveis com a realidade do Evangelho, daquilo que
nós cremos e vivemos, a qual Deus deseja para nós, ok?
Então é de suma importância que você centralize isso, porque mesmo em meio a todos esses sinais,
nosso papel como evangelistas, como aqueles que levamos as boas novas, é resgatarmos
o máximo de almas possíveis.
Enquanto eu vou resgatando alma, eu vou vivendo a minha vida, então eu vou casar, eu vou
me dar em casamento, eu vou trabalhar, se você quer fazer a faculdade, você vai fazer
essa faculdade, obviamente todo o tempo ir buscando primeiramente, sua convicção de
salvação estará primeiramente ligada em Cristo, fora isso sua vida segue normal, se
você sentir no teu coração por uma revelação, devo guardar alimento, faça você. Agora
a grande questão é novamente, aquilo que eu sempre exorto vocês aqui, pessoas que
não tem compromisso com a palavra, que exorta as pessoas em meio a loucura, sendo basicamente
fariseus e hipócritas, incitando as pessoas a fazerem aquilo que nem mesmo eles fazem,
colocando atando fardos nas pessoas que nem eles mesmo querem carregar, ok?
Então esse é o alerta que nós sempre trazemos aqui, apesar de toda imediação e cirurgicamente
eu fico muito impactado, porque a bíblia é perfeita e tudo o que nós trouxemos aqui
pra vocês todo esse tempo de ensino e tudo mais, a gente vê que as coisas tem se desenvolvido
conforme os critérios bíblicos, não tem como fugir disso.
Mas nem por isso eu vou me desesperar, eu vou me descabelar, eu vou fugir pro meio do
mato, vou comer gafanhoto, não tem nada a ver com isso, ok?
Eu conheço a profecia, sei o momento que ela tá se desenvolvendo, então eu decido
aquilo que eu vou fazer com a minha vida espiritual, se eu vou continuar levando uma vida morna
com Cristo ou se eu literalmente eu entrego minha vida verdadeiramente a Cristo, ok?
Isso é a importância de você entender a estrutura escatológica dos últimos tempos
e quando os enganos vier, enganos que muitos podem pagar com a vida até mesmo, a gente
vai alertando aqueles que estão ao nosso redor, para que eles fiquem atentos às astutas
ciladas do diabo, a tudo que está sendo montado no mundo, os testes que estão sendo montados
tem a ver com estrutura de controle social, não tem a ver com preocupação econômica
com nação nenhuma, não tem a ver com preocupação de saúde, com nação nenhuma, com pessoas
nenhuma. Existe um plano que está sendo executado, uma estrutura de plano que está sendo executado
e automaticamente aquilo que eles querem fazer é conscientizar pessoas à obediência. Muitas
das vezes é a obediência cega. Então toda tecnologia que está sendo implementada, testada
nos nossos dias tem um único objetivo. Esses genos que estão se levantando, estão se
se degladiando, basicamente entre si, somente decidindo quem é que vai tomar liderança
da ordem que está sendo estabelecida, ok?
Então todos eles, e quando eu digo todos eles, eu digo, nenhum deles está basicamente
preocupados literalmente com a sua ou a minha sanidade, não, estão preocupados com a liderança
mundial que haverá para os próximos anos, e cada um se degladiando e decidindo quem
é que vai basicamente liderar a humanidade, né?
Só que a grande questão, enquanto eles estão se degladiando dessa forma, é como se estivessem
passando por uma peneira que no qual o próprio diabo, Satanás, observando tudo isso e muitas
das vezes influenciando com entidades demoníacas tudo isso, dentro dessa influência, decidindo
quem é que vai ser esse líder, que vai governar o mundo inteiro e que basicamente o próprio
Satanás governará o mundo através dele, como dizia Apocalipse 12.
mais de vós moradores da terra porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que
pouco tempo lhe resta então perceba que há um escopo de consciência tá isso que novamente
tá gente é é nós não podemos ser infantis na fé né o próprio mundo espiritual tem
consciência daquilo que vive daquilo que espera e do tempo que vivemos não é a toa
que eu tô acabando de citar pra vocês a estrutura que nós estamos vendo sendo estabelecida
No exemplo, na grande tribulação, pós arrebatamento, Satanás é precipitado sobre a terra e a
Bíblia diz, Satanás desceu até vós, tanto que diz né, ai moradores da terra, o diabo
desceu até vós com grande ira sabendo, olha isso, sabendo que pouco tempo lhe resta.
Presta essa, presta atenção nessa questão de percepção, esse entendimento do tempo
oportuno em qual vivemos, há uma consciência espiritual, o diabo sabe o tempo que vivemos,
o demônio sabe o tempo que vivemos, a igreja sabe o tempo que vivemos, os profetas sabem
o tempo que vivemos, então perceba que há uma consciência, todo mundo entende que chegamos
num patamar em que há uma consciência profética em que todo mundo está ouvindo falar, o noivo
tá vindo. Perceberam? Há uma consciência. Você desprezando isso é uma coisa. Eu posso
desprezar, mas eu tenho consciência. Alguém? Um exemplo, quando eu tô na frente de um
semáforo que tá fechado, por mais que eu tô na faixa, quando aquele sinal abre pros
carros passar e eu atravessar, por mais que eu tô na faixa, atravessar aquela faixa
com sinal verde aberto para que os carros passem, eu tenho a consciência do dano que
eu posso causar, eu tenho a consciência daquilo que eu tô fazendo, eu tenho a consciência que
não é o tempo de eu atravessar, ok? Então percebam, então você pode ignorar o sinal,
você pode ter que ignorar, mas todos têm a consciência, ok? E não é à toa que você tá
aqui me ouvindo, você tá aqui me ouvindo porque algo desperta em você, alguma sede desperta em
você e sabe que em alguns locais você pode buscar determinadas verdades que ninguém tá falando,
Por quê? Porque a sua alma tem a consciência do tempo que vivemos, sua alma, teu espírito, ok?
A própria palavra nos faz consciente de tudo isso, do tempo que nós vivemos, porque Jesus ele sempre,
quando ele diz, eis que já lhes deixo de sobre aviso, ou seja, Jesus está dizendo, eu deixo vocês
todos conscientes do que está por vir, ouvireis falar de rumores de guerras, né, guerras,
de terras, de tsunamis, terremotos, ele diz, tudo isso será para que vocês estejam consciente
do que está acontecendo, consciente do tempo que vocês estão vivendo, ok?
Então novamente, as pessoas, o mais que a gente prega e fale, eles podem ignorar, mas
a consciência tem, ok?
Principalmente, o engraçado né, que é incrível, é todo mundo tá, é todas pessoas sem exceção
que eu paro pra conversar, se eu tô no mercado, se eu tô no açougue, na farmácia, às vezes
conversando com funcionários aqui da onde a gente mora, né, a gente conversa com o
pessoal.
A minha conversa é escatologia, eu de certa forma arrumo um jeitinho ali de acabar pregando
pra eles.
Quando chega no momento, o som tá bem alto, o som tá legal, eu tô com um retorno aqui,
você está com um problema no som, sai da live e entra de novo, ou mexe no seu celular
aí, ok?
O som tá normal aqui.
Ok, a gente está com um retorno aqui.
Então a nossa conversa é uma só, é escatologia.
A grande questão que eu vejo, que é incrível, porque aí um bom tempo depois, meses depois
eu encontro essas pessoas e aí agora quem está pregando escatologia para eles não
é mais eu.
Eles chegam em mim e falam, e aí, está acompanhando o que está acontecendo?
O senhor viu o que está acontecendo lá com tal coisa?
Você viu lá o Irã? Você viu lá Israel? Você viu? Eles começam pregar pra mim aquilo que
outrora eu disse pra eles. Por quê? Porque eles tiveram a consciência. Se eles vão ignorar é uma
outra coisa, mas a consciência Deus permite que todos nós estejamos. Vocês estão comigo ou não?
Estão comigo ou não? Um exemplo, quantos estavam aqui conosco e saíram, né? Muitas das vezes do
o canal, ou saíram da internet, tudo mais, eles aprenderam, aí no momento que vê alguma
notícia ou algo acontecendo, eles voltam pra onde?
Vão voltar pra onde sabe que tem a informação correta, onde as pessoas levam sério a palavra,
levam sério a bíblia, por quê?
Porque teve um patamar de consciência dentro do coração, e que ninguém mais pode roubar
aquilo ali, novamente, pode ser ignorado, roubado não, ok, e não é à toa que é por isso
você tá aqui nessa noite é por isso que diversas vezes muitos de vocês por
mais que não acompanham o canal mas sempre volta aqui para estar vendo
alguma coisa que a gente fala para você ver o patamar do canal né chegamos aí
a seis mil visualizações por vídeo né dessas seis mil lá você vê que a
maioria não curte o canal nem nada mas essas pessoas têm a consciência por
isso que sempre estão aqui então percebam que está tendo de
Ok, para as coisas que lhes sobrevirão
Porque isso se chama amor de Deus, gente
Porque Deus não quer que ninguém seja pego de surpresa
Aqueles que vão entregar a alma para Jesus
Ou que entregaram suas almas a Jesus
Ok?
Por isso que o termo que ele utiliza é
Quando pôs ouvintes falar de paz e segurança
Eis que lhes sobrevirão
Então perceba que ele joga para aqueles que estão distantes do Senhor
Não é à toa que a própria Bíblia diz
Eis que lhes sobrevirão
Repentindo a destruição...
e de modo nenhum escaparão.
Olha isso, olha o que a Bíblia diz.
Ela diz então que algo vai vir sobre eles e que eles não escaparão.
Ok?
E aí ele ainda faz a separação daqueles que são os ouvintes da palavra.
Ele diz, mas vós não estáis nas trevas
para que aquele dia vos pegue e vos surpreenda como ladrão,
pois vós sois da luz do dia.
Então perceba que o próprio Deus, dentro dessa composição, faz essa separação em
relação à compreensão, à despertar, ok?
Dizendo, se você andar na treva, aquele dia vai te pegar como um ladrão.
Se você não estiver na treva, não se preocupe porque aquele dia não vai te surpreender
como um ladrão.
Você vai ter o entendimento das coisas que estão acontecendo, das coisas que estão
se desenvolvendo, e fora que o próprio Espírito Santo, que é vivo, vai te ficar no teu coração.
aquilo que alguma hora você ouviu, às vezes na sua igreja onde você congrega, às vezes
você conversando com o evangelista, com o pastor, conversando sobre o fim dos tempos
e aquilo que ficou no teu coração, às vezes até adormeceu, mas quando você vê a cena
diante de você, aquilo te desperta e o próprio Espírito Santo te testifica, ó, o momento
está chegando, ok?
O momento está chegando, e eis a questão, o momento está chegando, vocês estão comigo
essa noite ou não e aí olha só que interessante já vamos entrar de conexão hoje a gente
tem coisas importantes para falar e coisas para alicerçar aqui tremendas daquilo que
nós ensinamos para vocês há um bom tempo e as coisas agora tem se desenvolvido e está
acontecendo não tem para onde correr tanto que foi aquilo que nós temos para vocês
ao deus ele nos mostrou que colocaria a profecia num funil em que todos aqueles que falam de
profecia seriam obrigados a falar da verdadeira profecia.
Obviamente ainda há muita distorção ainda, na internet e tudo mais, mas você vê que
todo mundo está sendo obrigado a falar, do Irã, de Israel, do Urso, todo mundo está
sendo obrigado a falar, mesmo inconscientemente.
Canais de geopolítica estão falando, jornais estão falando, ok?
Eles falam de coisas, muitas vezes não entendem o lado profético, vão falar de geopolítica
e muitas das vezes acontece o contrário daquilo que se especulam ou daquilo que analisam
porque muitos deles não entende que é escoprofético, quem diria, qual analista político, geopolítico
diria aquilo que Hitler fez durante o período da Segunda Guerra Mundial?
Que a Alemanha, um pedacinho de terra daquele jeito que a Alemanha é em vista de outras
nações grandiosas como a União Soviética, como a própria América, a Ásia, quem diria
que eles iam causar todo o estrago que causaram na Segunda Guerra Mundial, porque o escopo
daquilo que se desenvolveu ali naquele período foi o escopo totalmente espiritual, ok, em
que nós vimos aquilo que Deus quis fazer com a sua permissividade dos acontecimentos que
aconteceu na Segunda Guerra Mundial, principalmente o Colocausto, era novamente trazer vida na
ação de Israel. Perceba que foi depois da Segunda Guerra Mundial, né, aí nós vemos
então Deus reestruturando a nação de Israel e basicamente cumprindo ali, cumprindo a risco
ou o tipo de Ezequiel quando ela foi na respeito do Vale de Ossocetos, onde num só dia nasceu
uma nação pós Segunda Guerra Mundial, então perceba que foi algo espiritual que girou
em torno daquilo ali, por isso não havia uma compreensão total humana ou as pessoas
se asseguraria e falava não, tá tudo tranquilo, jamais que eles vão conseguir fazer tal coisa
ou se especularia que eles poderiam fazer tudo aquilo que os nazistas fizeram durante
período da segunda guerra mundial ok aí você percebe que houve uma novamente
entendo que eu tô dizendo porque nós veremos nós veremos uma boa parte disso
mas obviamente não todo né a dessa dessa estrutura que é cíclica e bíblica um
exemplo nós vemos que os alemães estavam trabalhando junto com a união
soviética e se lembram disso né e depois algo espiritual acontece que há
um reviravolta em tipologia começa a acontecer traições ok
os nazistas se viram contra a união soviética, contra Stalin, ok?
E ali eles têm uma grande baixa quando eles tentam invadir Stalingrado,
vocês se lembram disso? Ok?
Então perceba que as coisas espirituais acontecendo e que havia uma unidade.
Imagina se os nazistas tivessem trabalhados até o fim com a união soviética,
com o mesmo objetivo mundial.
Hoje, certamente, o mundo seria debaixo de um regime comunista.
Ok? Totalmente.
Então você percebe que houve um escopo espiritual
de uma estrutura acontecendo com permissividade de Deus,
com o controle do Senhor, em que basicamente foi dado corda aos nazistas e tudo mais,
depois tudo se volta contra eles e aí é uma queda.
E todos aqueles que basicamente se aliaram, aqueles que não se afastaram,
como foi o caso da União Soviética, que se afasta de tudo isso, mas nós vemos o caso do Japão,
que permaneceu ao lado basicamente e depois tem uma chaga mortal
acontecendo sobre o Japão quando foi com o Nagasaki Hiroshima.
Então perceba que foi estruturas espirituais que surgiram coisas que a humanidade jamais teria visto.
E a partir daquele momento há uma nova estrutura a qual nós vivemos até hoje de uma nova
ordem mundial, ok?
Então percebam que é até aí que nós temos vivido.
Então como nós estamos numa transição de nova ordem mundial, então perceba que tudo
aquilo que foi estruturado ao longo daqueles anos vai haver umas reviravoltas, ok?
E que muita coisa não vão se entender, ok?
Muita coisa.
Olha, novamente, olha como a gente dizia antes, a Rússia dizia que a invasão da Ucrânia
não dura dois meses.
Estamos indo para quantos anos de guerra com a Ucrânia?
Então perceba que a coisa tá...
Não é normal as coisas que tem acontecido dentro do escopo de normalidade humana, ok?
São coisas proféticas acontecendo, em que muita delas tem que ter autorização espiritual
pra se desenvolver, se não, não acontece.
Vocês estão acordados comigo, entendendo isso?
Ok?
Então percebam, tudo que está sendo montado nesses últimos dias, então por mais que
nós olhamos, hoje a América é a polícia do mundo, e aí nós estamos vendo uma tripartição
de divisão, como se fosse assim, a América é como se estivesse tomando parte de trazer
uma ordem aqui para as Américas, aí a China toma conta da Ásia, e a Rússia da Europa,
basicamente essa divisão que nós estamos vendo de é tripse ok que o
mundo está sendo dividido em três e aí nós jogamos a quarta divisão que a
divisão bíblica presta atenção no que nós estamos vendo em andamento porque
isso é fantástico gente a quarta divisão que a divisão bíblica faz parte
da onde vamos lá então estou dividindo com vocês meditem comigo nisso aqui
antes da gente entrar aqui no conexão o mundo certamente nós estamos vendo
sendo dividido literalmente agora em quatro blocos ok em quatro blocos vamos lá então
estamos vendo aqui a américa literalmente mandando nas américas né tendo controle aqui
nas américas envolvendo ali também no oriente médio ok a china basicamente a ásia tomando
conta da ásia por completo né nós podemos colocar e aí vemos a rússia dentro dessa
composição basicamente ali pouco da ásia junto com a europa é como se fosse uma decisão
nós vamos dividir o mundo dessa forma ok só que falta o quarto bloco esse quarto bloco
é da onde vamos lá comente aí para mim aonde seria esse quarto bloco e que o mundo está
sendo dividido e aqui nós já entendemos o quanto a profecia tá avançada ok porque
da mesma forma que aconteceu no passado só volta a se repetir quatro blocos dividido
do império grego que houve, e um desses quatro blocos do império, nós temos então surgindo
o Etiocepifânio, de um desses impérios que foi considerado um tipo de anticristo da época,
cumpre os requisitos basicamente da profanação do templo, só que depois nós entendemos
que a profecia não foi completamente validada, porque Jesus ele valida a profecia como não
comprida posteriormente ok falta qual bloco o bloco bíblico ok que não tem outro é simples assim
ok então perceba para onde a coisa está caminhando ok dentro dessa composição então o mundo está
sendo dividido em blocos e e e e dentro desses blocos né uns estão basicamente tentando barrar
um ao outro para decidir quem é que vai liderar só que de acordo com a bíblia ela já me aponta
da onde vai sair da liderança então é como se fosse uma uma uma guerra que tão é como se fosse
um campeonato vai de futebol a qual nós já temos um vencedor ok é basicamente é isso é como se
fosse um campeonato de futebol tá todo mundo ali torcendo de uma forma eloquente só que lá nos
bastidores já foi decidido que é que vai vencer o campeonato lembra de uma copa de 98 que o brasil
basicamente perdeu para frança basicamente é como se a copa tivesse sido entregue porque aí
depois foi se descobrir, e as especulações até hoje, em teoria da conspiração, que
na verdade aquele jogo já foi decidido nos bastidores, foi entregue pra França na Copa
de 98. Então perceba que basicamente é isso a qual a Bíblia nos diz. Então dentro desses
blocos que estão se degladiando, em que todo mundo tá torcendo cada um pro seu bloco,
a Bíblia já me aponta da onde que vai sair o bloco vitorioso, que é o Oriente Médio,
que vai liderar o mundo na última semana de Daniel. E nós estamos vivendo nessa estrutura
preparação para tudo isso. Glórias a Deus que durante esse período de estabelecimento
total, anterior a isso, provavelmente aquilo que a Bíblia nos imputa é, assim como nos
antecipa toda essa agenda, antecipou a agenda que nós não estaremos aqui. Nós veremos
todo o cenário sendo montado.
toda a estrutura sendo montada, entendemos como está acontecendo, resgatamos o máximo
de pessoas possíveis para a verdade bíblica e depois para que se cumpra o número da plenitude
dos gentios.
Nós saímos dessa terra.
Estão comigo nessa noite?
Vocês estão acordados, estão conseguindo entender de uma forma simples?
E não é à toa que a Bíblia é perfeita e ela tem se cumprido de uma forma cirúrgica,
né?
Vamos lá!
E aí, o que nós estamos percebendo agora?
E pelo menos há uma conclusão com base nisso, né?
Para que a Ucrânia está sendo utilizada hoje?
A Ucrânia está sendo um grande laboratório, um grande laboratório de guerra, em que tecnologias
estão sendo utilizadas lá, mas agora isso aqui virou uma chave, entenda?
A partir de agora nós estamos em outro patamar profético, então várias chaves vão virar
a partir de agora e muitos vão começar a ter compreensões que até então não tinham.
Vem comigo no escatologia na via, vamos lá, olha isso aqui, o Zelensky.
gente eu vou falar bem devagarzinho tá eu ainda não tô bem ainda se sabe que eu tô
tendo é deixa eu tirar aqui tá tela se sabe que eu tô tendo pico de anemia né e aí
tem tem hora que eu tô numa montanha russa eu tô bem assim daqui a pouco lá embaixo
a semana foi punk essa semana não tava bem né então eu volto bem devagarzinho com vocês
vamos com bastante calma ok se eu não aguentar aqui eu pauso aí amanhã a gente volta ok
mas vamos ver o que vai dar. Então as vezes pode perceber o meio diferente aqui, mas é
por causa disso tá, é o cansaço mesmo que dá. Mas vamos lá, os Helenski apresenta os
soldados robôs da Ucrânia ao mundo, olha isso, soldados robôs da Ucrânia ao mundo
os Helenski apresentou. Presta muita atenção porque isso aqui vai ser, hoje nós vamos
meditar em algo, isso aqui vai abrir os olhos de vocês pra algo tremendo que está em desenvolvimento
Ok, pela primeira vez na guerra, uma posição inimiga foi capturada inteiramente por sistemas
robóticos terrestres e drones, nenhuma infantaria, nenhuma infantaria, um robô entrou na área
mais perigosa do lugar de um soldado e o capturou, esse aqui é do dia 13 tá, tem um vídeo
que está rolando também vamos lá vamos ver esse vídeo aqui eu trago para vocês lembrando
que é importante você ver a live na íntegra né ao vivo porque posteriormente às vezes
recebo notificações que eu coloco alguns vídeos aqui youtube manda eu cortar tá então
às vezes isso vai acontecer vocês vão ver a live se você ver ela gravada pode ser que
esteja cortando alguma parte vamos lá vamos ver aqui vamos ver o que olha aí eu deixando
sem som, tá? Então olha todo o sistema, prestei muita atenção nisso aqui, vamos
lá, eu quero fazer uma pergunta para vocês agora e me respondam no chat aí, para me
ver se vocês estão acordados, porque novamente, a conta até então, na verdade nunca bateu
a conta dessa guerra que está se desenvolvendo entre a Rússia, olha todo esse amparato são
robôs tá isso daqui todos esses carros drones são tudo basicamente autônomos né e ser
utilizados para guerra tá olha isso fora os humanoides os quadrúptes né e agora tá
sendo divulgado tá então os eleis que anuncia o que tá sendo divulgado é que ele anuncia
o mundo ok os novos robôs da ucrânia vamos lá se você virou uma chave já você vai
compreender algo no seu espírito ok do que eu vou dizer agora para vocês na verdade eu vou
perguntar e vocês respondam no chat aí vamos lá toda essa tecnologia toda essa tecnologia que tá
sendo divulgada agora é para ser utilizado contra quem responda para mim aí no chat vamos ver se vocês
estão acordados comigo olha isso toda essa tecnologia que tá sendo divulgada agora é para
ser utilizado contra quem? Vamos lá? Vamos lá? Comentem ai. É surpreendente o momento
que vivemos, é surpreendente. Ok? Vamos lá, vocês estão ai? Comenta ai pra mim.
Toda essa tecnologia é pra ser utilizada contra quem? Comentem ai, o que vocês acham?
quem está divulgando é o Zelensky, né? Então é uma tecnologia que está sendo implementada
agora para ser utilizada contra a Rússia? Isso? Vamos lá? Olha isso. Olha aí, a Maria
colocou. Olha aí. Contra o povo que estiver na grande tribulação. Ok? Então presta
atenção que isso que você deve entender é porque por mais que percebam que no escopo
bíblico e é importante que você divida tá gente quando você coloca cristãos na grande
tribulação você tem que aprender a dividir isso né aqueles que não foram no arrebatamento
é porque não eram tão cristãos assim e agora vão decidir se entregam verdadeiramente
a sua vida a Cristo ou a Anticristo ok então é importante que você aprenda a dividir
esse requisito é contra qualquer um que tiver sobre a terra não necessariamente cristãos
ok qualquer um que depois do arrebatamento esteja sobre a terra e que não aceite o sistema
do anticristo percebam isso então por mais que a gente
olhe isso daqui mas tem muita atenção a quando a nós observamos essa tecnologia é
Percebam que, a qual eles dizem, vamos utilizar isso agora contra a Rússia
ou contra aqueles que são os nossos inimigos? Percebam que a conta tanto não bate quanto a Bíblia não respalda tal coisa.
Porque as tecnologias vigentes estarão sendo utilizadas na Grande Tribulação.
E só no final da Grande Tribulação, em Guerra do Armagedon,
Basicamente é que tudo isso será destruído através do próprio Cristo vindo do céu
no final da grande tribulação para resgatar judeus.
Vocês perceberam isso ou não?
Vocês estão conseguindo discernir?
Então perceba que essas tecnologias, na verdade, é uma preparação mundial para um controle
mundial.
Não tem a ver em luta, muitas das vezes, contra o inimigo.
Percebam que tem algo espiritual acontecendo nos bastidores mediante a isso, ok?
Então tudo isso, imagina se nada de guerra tivesse acontecendo e essas tecnologias começassem
a ser divulgadas, do nada.
Imagina quantas pessoas ficariam desconfiadas ou preocupadas e tudo mais, quando há esse
escopo de guerra acontecendo há uma consciência de estar tranquilo, isso aí é para eles se
defenderem contra a Rússia.
só que no final das contas quando você conhece a profecia bíblica você sabe que o resultado
final na verdade isso vai estar sendo utilizado contra todos aqueles que forem contra o sistema
da vista, sistema do anticristo, vocês estão acordados aí ou não, compreendendo isso
daqui?
por isso novamente não dá para tampar o sol com a peneira, por isso que muitas das vezes
divulgação da tecnologia será, não, isso aqui é para utilizar na segurança, e seria
maravilhoso se fosse, utilizado só para o bem, imagina isso, não teríamos mais terrorismo,
não teríamos mais nada que é de ruim, tecnologia sendo utilizada para o bem, maravilhoso,
só que será utilizada para um controle totalitário durante o período da última semana anual.
e é de suma importância que você compreenda isso, ok? é de suma importância porque isso
nos leva a entender o time em qual estamos, a qual novamente eu repito, vós não estáis
nas trevas, para que aquele dia vos surpreenda como um ladrão, nós não estamos nas trevas,
ok? por isso essa compreensão plena das coisas que estão se desenvolvendo, do que tá acontecendo
e de coisas que por mais que aconteça muitas das vezes com intenção enganosa, não permaneça
não vai enganar aqueles que são cristãos verdadeiros, porque a Bíblia diz que se possível enganaria, ok?
é se fosse possível, como existe um Espírito Santo ainda com o corpo de Cristo
há uma consciência com a testificação da palavra, então tudo aquilo que se opõe à palavra será denunciado pelo corpo de Cristo
que o detém de se manifestar, ok? mas quando isso for retirado do meio, aí não terá mais nada que impeça
Aí está liberado para tomar conta, aí se cumpre Apocalipse 12, ai de vós, moradores
da terra, porque o diabo desceu até vós com grande ira, sabendo, consciente, que pouco
tempo lhe resta.
Pouco tempo quanto a última semana de Daniel, estão acordados aí ou não, estão comigo
até aqui?
Isso é surpreendente, contemplar essas coisas de uma forma tão nítida e exposta, é surpreendente
e todos vocês se lembram que não é à toa né que nós sempre colocamos aqui para vocês na
revelação que nós tivemos né do leopardo que é a representação do império grego né que nós
tivemos a arma mais utilizada que lembramos do império grego né que estruturamos isso a longo
dos períodos que nós tivemos no canal é justamente o cavalo de troia né e naquela época todo mundo
se lembra um cavalo de madeira com soldados dentro para entrar numa cidade penetrável
hoje essa cidade penetrável é um exemplo nós temos um grande exemplo como sempre dissemos
para vocês aconteceria olha a tipologia diz de uma forma muito clara olha isso 60 palestinos
por um incom...
entrados no interior de um caminhão de lixo, tentando entrar clandestinamente em Israel.
Olha aí o cavalo de Tróia de uma forma bem esposa, só que naquela vez foi um cavalo,
Dessa vez nós temos o caminhão de lixo de Tróia, olha isso, todos os homens jovens
e a idade militar.
Não é muito difícil deduzir a intenção deles.
Isso aqui saiu no Hoje do Mundo Militar, isso aqui até parece uma cena de filme, como se
sido gravado algum filme, isso aqui é bem estranho, mas está sendo divulgado como algo
real.
Então, deixa eu colocar aqui para vocês, 60 palestinos foram encontrados no interior
de um caminhão de lixo, tentando entrar clandestinamente em Israel, todos os homens, jovens, idade militar.
Não é muito difícil deduzir a intenção deles, olha aí, que é uma forma mais clara
do que o cavalo de troia dessa forma se esquece novamente se se lembram né todos vocês que
nos acompanham muito tempo que acompanha esse canal todo mundo se lembra na exclusividade
da estrutura bíblica né que nós sempre pincelamos aqui na palavra do leopardo e uma das características
do leopardo representa o cavalo de troia e a imigração muçulmana né que tá acontecendo
o mundo inteiro né é o grande cavalo de troia mundial e aqui temos uma clareza ok
aqui temos isso exposto de uma forma muito clara aquilo que sempre apontamos aqui nesse canal
vamos lá vamos ver aqui tem um vídeo olha isso e aí na hora que eles abriram o caminhão olha isso
e até a situação que eles estavam ali a situação desumana né olha isso que estavam literalmente
cheio de lixo né olha isso olha isso e aí quando abrem cheio de cheio de palestinos
dentro né se infiltrando em jerusalém olha isso isso aqui parece uma cena de um filme
que tá sendo gravado a gente sinceramente não parece muito real assim não né mas por
porque eu tô dizendo isso eu tô falando pelo ambiente tá eu não sei qual foi
o escopo da não se falou muito qual foi o escopo da da missão né que descobriu
né mas eu falo pela iluminação do ambiente de como tá esse tecido azul
aqui atrás ok obviamente pode ser um local de obra mas é bem estranho tá
possa ser que eles levaram para o local controlado né
ou estava tendo um local de obra mas é bem estranho tá o local está muito bem iluminado
muito é bem bem estranho essa cena né mas isso resume muito bem aquilo que nós apontamos
esse canal de uma forma muito clara né o cavalo de troia ok de uma forma muito explícita
né muito clara olha isso imagina isso 60 pessoas ok e eles se infiltraram a gente lembra
muito bem que aconteceu no dia 7 de outubro né em que a forma da invasão né literalmente
é como se para os cidadãos não se esperavam para os soldados israel Mossad foram especulados
que eles deixaram acontecer, o dia 7 de outubro, até hoje isso recai sobre a estrutura política
anti-natania, de que ele teria deixado acontecer aquela situação para que isso fortalecesse
ele politicamente e aí acontecesse depois aquilo que se desenvolveu ao longo da pacificação
de Gaza.
é surpreendente tá gente, novamente uma coisa é a gente pregar isso aqui uma vida
toda pra vocês, outra coisa é a gente, nós vemos tudo isso acontecendo diante dos nossos
olhos ok, é surpreendente, é surpreendente, ou seja, novamente tá, agora presta muita
atenção no que eu vou dizer aqui agora, porque nós estamos aplicando isso daqui a
Israel, que é um dos países basicamente com uma das maiores proteções que nós temos
no mundo, anti inimigo, que são os próprios muçulmanos, que é como nós colocamos dessa
forma. Agora imagina as outras nações, aqui você imagina deixando acontecer como está
acontecendo na Europa, como está acontecendo aqui nas Américas, que houve uma autorização
para que eles literalmente entrassem e ainda sendo apoiado pelo pelo governo
perceba que há um plano mundial.
Ok aí aqui que você entende o comunismo comunismo mundial
junto com o Islam eles estão trabalhando conjuntamente.
Ok perceba que únicas nações que basicamente estão sendo barrados
de uma forma legal é onde você vê ainda um estabelecimento de democracia
com viés conservador que ainda fala contra que ainda prega
mostra a verdade do que está acontecendo, as outras nações que está trabalhando com
viés mais de esquerda, mais comunista, mais marxista, há uma autorização e um apoio
para que eles dentrem nações, porque basicamente já decidiram como vão controlar o mundo,
ok?
É importante que você entenda isso, está acontecendo no Brasil, está acontecendo em
vários locais do mundo, aí perceba que até a leixaria que nós vemos que é um grande
do Islam, eles estão tentando arrumar uma forma de não barrar isso na câmara e aprovar leis que
apoiam com que a charia seja estabelecida com o tempo em determinada nação. Obviamente ainda não
tem poder sobre isso usando a democracia, mas o mecanismo de político percebam que ele já tem
esse poder, porque estão trabalhando conjuntamente através da liderança mundial comunista de
então perceba que o jogo já tá acontecendo tá gente a coisa tá acontecendo não tem como a
fugir de tudo isso dentro dessa composição de fugir que eu digo não tem como a gente é fugir
daquilo que a bilha diz tá em andamento tá acontecendo e aí novamente terão aqueles que
vão ignorar por conta do seu viés ideológico né por conta do seu viés daquilo que ensina daquilo
que prega eles vão ignorar esses fatos perceba que aquilo que eu digo pra vocês a ok que tem
uma galera que apoia e que coloca, né, a América, porque existe essa visão, né, da América,
o anticristo americano, outros tem o anticristo europeu, né, e tudo mais. Então, existe a galera
que bate nessa tecla com base nisso e eles não vão mudar por nada, ok? Pode haver a manifestação
do anticristo na frente deles verdadeiramente, eles sempre vão defender aquele que tem de estimação,
ok? E aí perceba, é só que essas coisas são ignoradas. Percebam que nenhum deles, pode gravar
eu tô dizendo aqui. Nenhum deles fala do Islam. Vocês já perceberam isso ou não? Como que eles
apontam um lado de escopo anticristo da América, da Europa e eles ignoram o Islam? Tudo que o Islam
tá fazendo no mundo. Ignoram o cavalo de Troia. Ignoram as leis que estão sendo aprovadas em
alguns bairros de outras nações pelo mundo em que a xaria já está sendo executada. Percebam?
Então, tá acontecendo alguma coisa muito estranha no mundo dentro desse requisito de
literalmente aquilo que nós aprendemos como espírito de gano.
Pode perceber.
E quando vocês, já que vocês gostam de ver essas lives, essa galera, quando vocês estiverem
lá na live, pergunta pra eles, tirarem essa dúvida.
Fala assim, mas e o Islam?
Por que vocês não falam do Islam?
O que o Islam tá fazendo?
Por que vocês não falam?
Pra ver... aí novamente, é por isso que eu digo pra vocês, tem algumas pessoas que às
eu vejo, assim, que muitas vezes eu acompanhava, mas se eu tivesse a oportunidade de sentar
com eles e falar de escatologia, a minha primeira pergunta que eu faria pra eles é
você é muçulmano?
Você defende o Islam?
Fala pra mim na minha cara olhando meus olhos, de uma forma muito séria, eu tô falando
pra pastores tá, que eu diria isso pra pastores, alguns dos que estão aí, eu diria isso,
eu perguntaria, qual seu viés ideológico referente ao Islam?
Por que você não fala do Islam?
Porque não é possível que você enxerga tudo que está acontecendo de engano no mundo,
mas não enxerga o que o Islam está fazendo de uma forma tão explícita.
Então, percebam, é de subimportância que você compreenda isso, por que?
Porque são os requisitos bíblicos, não tem pra onde correr, essas coisas vão sendo
difundidas ao longo do tempo, vai tudo sendo colocado no funil, e a Bíblia vai se compreendendo
porque é isso que tem que acontecer, é isso que tem que acontecer em períodos cíclicos.
em que isso vai acontecer aos poucos, há uma pausa, depois volta a acontecer novamente
de uma forma mais intensa e isso vai se cumprir em períodos cíclicos até chegar ao final
da profecia final.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, próximo bloco a gente já
começa a falar aí da, vamos começar a falar da estrutura política que está havendo no
Oriente Médio, dessa guerra que está se desenvolvendo.
Aonde chegamos até aqui, qual os próximos passos possíveis daquilo que estão executando,
nós vamos fazer toda essa análise aqui no próximo bloco.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse trabalho para que nós
estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, minha escatologia tá vindo.
e eu vejo né porque novamente agora a coisa tá acontecendo ok novamente todo mundo se lembra
e hoje vai ser hoje essa live vai ser tremenda tá e se eu conseguir da forma que eu tô falando
devagar aqui não sei nem se eu vou conseguir chegar até o final mas espero que sim ok que será um
divisor de água essa live porque porque novamente nós fomos para a maioria de vocês nós fomos
aqui os pioneiros na internet em relação a mostrar os gráficos de como a profecia
se cumpria com os requisitos bíblicos, a representatividade do Islam para os últimos tempos, em que essas
coisas eram ignoradas, vocês já estão acordados, então para vocês, agora que vocês estão
ouvindo falar disso de um monte de gente está falando, a gente vê políticos denunciando
e tudo mais, mas olha o quanto a gente ralou aqui para manter tudo isso vivo e desperto
e as pessoas desperta todo esse tempo que nós estamos aqui ok no canal então perceba
que agora é que a coisa realmente está em andamento que todo mundo agora está acordando
que era o que eu sempre alertei a vocês pessoal só avisem as pessoas quando estiver acontecendo
em andamento todo mundo vai se lembrar não vai ter como ser ignorado ok não vai ter
como ser ignorado vamos lá que hoje essa live será tremendo ok será um divisor de
água mais uma vez com tudo que nós temos trago aqui para vocês desde o início dos
a escatologia na veia. Vamos dar continuidade aqui, vamos lá. Vem comigo no escatologia
na veia. Ninguém passa. Estados Unidos começa a fazer o impensável. Porto do Irã cercados
e bloqueados. Olha aí os portos. Então Estados Unidos estava fechando basicamente o Ormuz
aqui, o stage Ormuz sendo fechado, controlado pelos Estados Unidos, impedindo basicamente
economia do irã, de girar, e novamente, qualquer um que olhasse isso, que foi novamente aquilo
que eu sempre alertei, aquilo que eu sempre alertei para vocês, pessoal essas coisas
vão acontecer, eles estão se levantando agora, eles vão vir com força total, só
que a bíblia profetiza uma chaga mortal, um estrangulamento, algo muito sério vai
que vai acontecer nessas nações, a qual a bíblia nos aponta que vai surgir a vez do
Apocalipse 13, ok? Só que não se iludam com isso. Não se iluda porque a bíblia diz
que vai haver uma cura da chaga mortal, que novamente gente, percebam que essa doutrina
aí eu tenho que enfatizar. Essa doutrina é uma doutrina específica da escatologia
na veia que nós trouxemos para vocês aqui bíblica, mostrando através dos gráficos,
só que as pessoas não se dão conta disso. Por isso que muitos são convencidos e diz
não os estados unidos vai arrebentar com tudo e não sei o que gente de acordo com a bíblia
ele há uma chaga mortal acontecendo e eles vão se curar o que vai acontecer como não
faço ideia mas vai acontecer que foi que eu sempre apontei para vocês eu falei galera
não se empolguem tanto com isso que está acontecendo com irã agora né porque a bíblia
me aponta que vai haver uma cura da chaga mortal não sei como vai acontecer mas a bíblia
a ponta. Vocês estão acordados aí ou não? Estão conseguindo compreender? Então não
durmam contar isso, tá? Então perceba que toda a estrutura do Irã, novamente, portos
fechados, agora tá vendo o estrangulamento econômico sobre o Irã, fora a estrutura
bélica, né? Mas perceba que eles continuam lá, continuam gerando problemas, mesmo com
esse dano causado, menos com toda essa baixa, mesmo com o B2 sendo utilizado, mesmo sem
a sua potência nuclear, eles continuam gerando trabalho, continuam gerando problema, porque?
Porque é algo espiritual que está em desenvolvimento, que está acontecendo, não é só mais uma
guerrinha normal, existe o escopo espiritual, vamos lá, da mesma forma que aconteceu durante
o período de Purim, todo mundo se lembra que, porque foi algo espiritual que se desenvolveu,
lembra que haviam decidido que dia que ia aniquilar todos os judeus
naquele momento então Esther sabe da notícia
se posiciona com o senhor
vão jejuar, vão orar, vão se posicionar
e decidem agora se vão permitir que isso aconteça com os judeus ou não
naquele momento que eles passam a orar, a interceder, há uma movimentação
espiritual em torno
e qual que é a autorização que vem?
como havia um decreto dos médulos e dos peças
não podia ser revogado
O decreto, que naquele dia de Purim, os judeus deveriam ser penalizados, não tinha mais como
voltar atrás, porque havia sido decretado através da lei dos medos e dos peças.
Mas é o que acontece posterior, já que não podia revogar o decreto, lance outro decreto,
e qual seria o decreto?
Que os judeus poderiam se defender, receberiam armamentos, poderiam se defender dos seus
inimigos.
Então perceba que houve uma reviravolta espiritual em torno daquilo, e aí no lugar dos judeus
ser subjugados, os persas foram subjugados naquele dia de Purim, foi a grande humilhação
dos persas até o dia de hoje, então presta atenção, mas aí novamente estamos tendo
uma discussão com esse regime agora dos ayatolás, que está sob o controle do império
medopérsico mais uma vez, e que agora está girando coisas espirituais em torno, a cómplia
diz que haveria uma chaga mortal, só que essa chaga mortal será curada, como vai acontecer?
não fazemos ideia mas a bíblia diz que vai acontecer ok vamos lá a arábia saudita exorta
os estados unidos a encerrarem o seu bloqueio no stage mus e negociarem com irã não perceba
que a arábia saudita participa de certa forma né das coisas que estão acontecendo né lembra
que daquele período fez petições para os estados unidos acabar logo o irã né com regime e agora
entendemos essa estrutura aqui, literalmente, por mais que eles dizem, nós somos irmãos
na questão religiosa, questão shiita e sunita, por mais que tem essa divergência, são
irmãos, são compatriotas, e vemos que na verdade isso não é verdade, vemos que na
verdade há traições sim acontecendo, tanto que um dos grandes que pode sofrer dano sobre
tudo isso que está se desenvolvendo, se o Irã resolver atacar é justamente as usinas
de desalinização da Arábia Saudita, aí isso gera grandes problemas para a Arábia
Saudita, ok?
Obviamente o recuperar depois com o sapatinho de cristal, com o acordo de paz e tudo mais
contra o mal maior que já tecnicamente poderia ser eliminado, né?
Vocês estão acordados aí? Vem comigo no escatologia na veia.
aí todo mundo já entendeu que a estrutura profética do fim dos tempos é o que a fusão
do dragão a representatividade do comunismo chinês que entrega o seu poder para os árabes
né e aí eu sempre apontei para vocês e falei podem se preparar que vai haver essa conexão
mais cedo ou mais tarde lá vai haver esse apoio da china com algo bem espiritual se
desenvolvendo, que eles terão uma estrutura econômica conjunta, uma estrutura bélica
conjunta também, e tudo isso está se desenvolvendo. Durante os nossos dias, é surpreendente ver
isso agora. Então, quando nós vemos a Arábia Saudita tomando esse posicionamento, basicamente
de intermediação também, de posicionamento, e eles vão estruturar o Oriente Médio para
receber justamente o Império do Anticristo. Eles vão reestruturar o Oriente Médio, ou
seja, o Oriente Médio será remoldado, ok? Remoldado de uma forma que ele seja o centro
do mundo, no período da última Semana Daniel. E o centro do centro, Jerusalém, Israel.
E aí, conoscemos então a China, já começando então as negociações e as estruturas de
uma uma uma pinceladinha para mostrar para o mundo né que há essa conexão né só que
coisa tá em andamento não tem mais pra onde correr a gente a grande questão é que tudo
tá acontecendo ao mesmo tempo isso que é o que muito novamente aquilo que a gente pregava
todos esses anos agora começou tudo a acontecer tudo ao mesmo tempo né olha aí ó Pequim quebra
protocolo e repreende o Abu Dhabi. Nós é que decidimos quem são os nossos aliados.
Nos bastidores da visita do Khaled, o bin Mohammed, do bin Zayed, a China e o presidente
chinês enviam uma mensagem incendiária à liderança dos Emirados Árabes. A amizade
com os Emirados Árabes em limites, sem limites, sem limites e não chega ao nível de interferir
na relação de Pequim e Teheran, a rejeição categórica a qualquer tentativa de os Emirados
Árabes Unidos desfazer a aliança China, que seria sino-iraniana.
Então, qual foi a intenção agora de Emirados dos Estados Unidos fazendo essa visita a Pequim
é trazer basicamente a China?
pro lado dela e se afastasse do Irã, ok? Aí a China já deu uma barrada dizendo que
eles não tem que influenciar em nada do que a China basicamente tem com o Irã ou deixa
de ter, ok? Repreensão diplomática que reflete a magnitude da lacuna entre a ambição de
Abu Dhabi, realismo e a China como superpotência. Então perceba aí como que eu aplico isso
novamente então perceba que está vendo novamente é mentalize isso mundialmente falando todo mundo
está olhando para a China de uma forma e para os Estados Unidos de uma forma e decidindo quem serão
seus aliados ou quem seria a ordem vigente né ou quem seria a melhor economia investir porque vai
tomar conta da nova ordem mundial para os próximos anos e décadas que é o que eles pensam ok e
que eles estão indo atrás da china ok só que agora prestem muita atenção porque todo
mundo já entendeu que estão querendo uma transição de ordem e já decidiram que a
china estará nessa ordem com prevalência ok já decidiram isso não é à toa que todo
tempo você percebeu o canadá ah não tem negociação dos estados unidos não se preocupe
a gente vai pra china a gente não viu isso nos meses passados a frança a mesma coisa
Ah, não sei que lá os Estados Unidos começou a pressionar a França, não se preocupe, nós
vamos fazer aliança com a China, ou seja, agora o mundo tem uma opção, além da América,
ok?
Só que a Bíblia diz, a Bíblia nos aponta que a China vai liderar a ordem vigente, não,
a Bíblia nos aponta que a China entrega o seu trono, a Bíblia nos aponta que a China
é uma ordem vigente, é uma representatividade mais importante que haverá naquele período,
só que ela vai se sujeitar e entregar o seu poderio para aquele que está em torno de
Israel, que são os árabes, de acordo com a palavra, ok?
No caso do Islam, ele entrega o seu poder, o seu trono e o seu poderio para aquela besta
que tem 7 cabeças, 10 chifres, pé de urso, semelhante ao leopardo, boca de leão, ok?
Então perceba que está havendo uma preparação e vai chegar o momento em que a China vai
se sujeitar a tudo isso, para a liderança dessa ordem vigente do Oriente Médio.
Então perceba que agora já estamos vendo apertar de mãos, negociações acontecendo
nos bastidores, e já houve uma decisão, não é mais a América que vai liderar, essa
é a grande questão.
Ou vamos supor que a América esteja nesse bloco, mas para mim ir de acordo com a Bíblia,
A América também teria que se sujeitar a tudo isso, que é disso que eu falo pra vocês
que a conta não bate, vai vamos colocar pra vocês que são fãs aí que assiste essa
galera que fala que a América vai ser a questão do Anticristo vai estar na América, bom a
gente precisa entrar no consenso, de acordo com a bíblia não, de acordo com a bíblia
é o Oriente Médio, ponto, ou uma ou outra, ou a América não vai estar ou ela vai estar
no Oriente Médio, com o pessoal do Oriente Médio, se sujeitando ao pessoal do Oriente
Médio.
Ok?
É a única opção, não tem pra onde correr.
De uma forma bíblica, nós sabemos, liderar ela não vai, ou ela vai fazer a mesma coisa
que a China.
Ela vai entregar o seu trono e o seu poderio, parabéns o Apocalipse 13, que representa
o Islam.
Ok?
Então, preste atenção nisso, que é importante que você entenda, então, pra você fazer
uma análise coerente com a Bíblia, e não somente na questão de fulano falo, ciclano
não fala não mas pela bíblia a bíblia me aponta que israel é o centro de tudo sempre foi sempre será
tudo vai girar em torno de israel gog magog gira em torno de quem israel ok aí quando é que quando
a gente aponta essa centralidade quando a gente tenta jogar todas as profecias para américa então
imagina que tudo parte de lá então gog magog parte da américa arma-gedão parte da américa o anticristo
Jesus vem destruir o Anticristo aonde? Na América. Então prensa. Ou seja, você tira o centro, que é
o Oriente Médio, que é Israel, e joga tudo para a América. Ok? Sendo que a Bíblia me dá epicentro.
Deus está derramando a taça dele aonde? Na América? Não, a Bíblia me aponta que está derramando a
taça dele na Turquia. A Bíblia me aponta que quem vai invadir Israel no período, percebam que isso é
estrutura de exigência que eu digo para vocês, que não pode ser descartado, senão você está rasgando
a bíblia a bíblia me diz então que a sexta tarde será derramada no rio frates para que
pros reis ao oriente de israel vim pra invadir israel não o ocidente tanto que o referente
a israel e o rio frates o rio frates está ao oriente de israel não tá no ocidente
que diz que eu falo pra vocês aí quando eu coloco esses elementos nós vamos rasgando
a bíblia ok novamente é por isso que quando eu exorto vocês aqui eu falo vocês erram
porque além de não conhecer as escrituras estão rasgando a bíblia porque alguém disse,
alguém falou, vocês precisam decidir o que vocês vão seguir, se é a bíblia ou não.
Vamos lá, olha isso aqui, a bíblia diz o que?
Vamos lá, a bíblia me aponta aqui, isso aqui tá na sua bíblia tá gente, isso aqui
não é o que eu acho, o que eu penso não, o que tá na bíblia, Israel tá aqui, ok?
Então a América tá pra onde, a América tá pra cá, pro ocidente, ok?
a américa está pro ocidente
estão comigo ou não?
vamos lá
aqui, oriente, ok?
ai a bíblia diz então
que a sexta taça do apocalipse
será derramada do
rio eufrates
ele vai secar
porque os reis a oriente do eufrates
vai vir invadir israel
essas coisas são descartadas por
essa galera ai que prega pra vocês na internet
que é isso que eu fico surpreso eu falo porque eles não se baseiam só pela bíblia
quando eu coloco exemplo perceba que o desestrutura uma boa parte da bíblia
pelo menos tenta né desestruturar a partir do momento que eu não coloco
como relevante essas coisas tão simples a qual a bíblia me aponta ou seja quem tá
oriente israel a oriente de israel está irã veganistão paquistão china mais
pra cá, Coreia do Norte. Ok? É simples assim. Vocês estão comigo ou não? Aí a Bíblia
diz então que a Quinta Ta será derramada no trono de Satanás, que de acordo com a
Bíblia tá na igreja de Pérgamo, que ficava na Ásia Menor, que é a Turquia. Então perceba,
Deus já me dá pontos geográficos, eu não tô achando nada, é Ele que me dá pontos
geográficos. Ele me fala, o rio Frates vai secar, quem tiver o oriente do Eufrates vai
contra o israel ao norte de israel a turquia será derramada a taça que o
trono da besta vai se tornar tenebroso vão ter chagas malignas porque são
inimigos de israel percebendo é simples assim então essa unidade do
oriente médio que haverá que é o que nós estamos vendendo a menta agora por
isso que tudo está girando em torno de lá e quem de acordo com a bíblia começa
toda essa briga que vai trazer essa estrutura geopolítica o irã o pé do
por isso que nós temos essa essa atividade grandiosa aqui no canal ok e não é à toa que
nós ousamos a colocar tudo isso nos nossos livros de gráficos todos esses gráficos que vocês vêm aqui
aqui não tem pra onde a gente correr tudo isso aqui nos nossos gráficos porque como como que
nós ousamos a desenhar tal coisa e isso ser cirúrgico com a bíblia porque porque que nós
usamos porque está na bíblia se não tivesse jamais que eu usaria apagar esse
mico na internet né ou não ou isso aqui fizemos agora hoje
alguém olhe aqui oriente médio rio frates esse aqui será o epicentro da
grande tribulação e que os anjos estarão derramando as suas taças de
acordo com que nós vemos aqui ó derramar a taça no rio frates a sexta
essa quinta no trono da besta que tá na torquia
esses são pontos geográficos bíblicos que não tem como ser ignorado por isso
que eu sempre pedi pra vocês porque que essa galera descarta o islã da
profecia ou que eu a não ser que eles tem um
outro tipo de bíblia né que eles nem que eu não conheço e aí
aí realmente eu tô por fora ok se eles nem um outro tipo de bíblia
ou eles têm outro tipo de espírito que não é o mesmo que eu sirvo
Aí já é outra coisa, ok, estamos seguindo doutrinas diferentes e divergentes, realmente
não tem outra explicação, ok?
Então presta muita atenção que essas alianças estão sendo efetuadas e muitas delas são
falsas, tá?
Serão enganosas, então perceba que aqui a Abu Dhabi já tentando trazer uma influência
maior do que o Irã, tentando distanciar a China do Irã, a qual a China terá esse
o poder no Oriente Médio, grandioso, também o presidente Trump, diz que o presidente
Xi concordou em não fornecer mais armas ao Irã.
Olha aí!
Preste atenção, você vai confiar nisso daqui?
Vamos lá, vocês que conhecem a Bíblia, ok?
Vocês que conhecem a Bíblia, vocês vão confiar nisso daqui?
A China diz que não vai mais fornecer armas ao Irã.
A Bíblia diz o contrário disso.
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês ou não?
Apocalipse 13 diz o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono pra besta ok ou seja a
china agora vai se virar se virar contra o irã não a bíblia diz o contrário ok
possa ser que aconteça novamente possa ser que se cumpa a profecia de possa ser que se
Mais...
Mas haveria uma reconstituição, duelão novamente, para que a profecia vá-se cumprir,
para que haja uma restauração da chaga.
Vocês estão conseguindo entender?
Ou seja, quando você faz essa mistura é aboé, mas então novamente, seja cirúrgico.
Quem coloca a América como anticristo, essa aliança aqui seria uma aliança válida e
teria que acontecer.
A China vai entregar o seu poder para a América, e a América é que lideraria a ordem que
já lidera na verdade desde a segunda guerra mundial.
Perceba que a conta não bate.
É como se assim, a China vai entregar o seu poder para a América, e os dois vão liderar
o mundo juntos durante o período da grande tribulação.
Ok?
É isso que a galera tá ensinando pra vocês, não tá falando dessa clareza que eu tô
dizendo, mas é isso que estão ensinando pra vocês.
Ok?
que a ordem vigente será uma ordem da américa junto com a china vão trabalhar juntos para um controle mundial
unidos né
unificado subjugando e américa mandando na china
é isso que estão ensinando para vocês
porque é isso que a bíblia diz que vai acontecer como que nós vamos escatar essas coisas ou vão continuar rasgando a bíblia
para testificar as suas doutrinas
perceberam isso ou não
ok tudo isso agora tá dia 15
O secretário do Tesouro dos Estados Unidos, o BS, diz que a China não poderá mais obter
petróleo do Irã.
Olha o tanto de coisa que nós temos que ir rasgando pra texificar nessas doutrinas
estranhas que fazem por aí, ok?
Sendo que a intenção dos Estados Unidos lá no New Hormuz, perceba que a intenção
não é somente o irã mas é barrar a ordem que está tentando se instaurar e que não
é o irã sozinho a china está envolvida em peso nisso ok o irã está envolvida em peso
nisso nos bastidores nós já sabemos que os árabes estão envolvidos em peso nisso
a turquia também estará envolvida em peso nisso ok então perceba que o cenário está
sendo pronto pra que? Pra ver uma paz igual a a, em que vão decidir, ó, agora a liderança
mundial será essa a ordem vigente. E o Islam é quem vai prevalecer. Estão acordados ou
não? Ok? Pra sermos bíblicos. Por mais que a América estivesse junto, a América também
ia se sujeitar ao governo do Islam. Ponto. Ok? Se fomos ficar com a Bíblia. E não é
que a besta quando ela emerge, o urso que representa o irã, a média pérsia, se envolve
em uma guerra marítima e após essa treta marítima é que surge a besta Apocalipse
13 na sua vertente mais plena, porque ela já vem se desenvolvendo há bastante tempo
com os cavalos de Troia se infiltrando no mundo inteiro, perceba que já está em tudo
que é lugar, mas o surgimento dela na sua plenitude é a partir de uma treta marítima
de acordo com a bíblia. Saiu no Globo News. A marinha americana enviou um aviso ao navio
iraniano que tentou furar o bloqueio no Estrela de Ormuz. Olha aí. O navio iraniano tentou
furar o Estrela de Ormuz. Não tentem romper o bloqueio, deem-me a volta, se não cumprirem
vamos usar a força. Ok? Então o Irã começou a ser bloqueado agora no Estrela de Ormuz.
Então perceba que a intenção dos Estados Unidos é encurralar o Irã, encurralar o Irã
e não é à toa, tem funcionado economicamente, olha o que chegamos, colapso total da moeda
iraniana, o real iraniano agora vale zero dólares e isso aqui foi eu que fiz a checagem
no Google, já vamos ver quanto que está já já, de novo, ao vivo, o real iraniano
chegou a zero dólares ok sem valor basicamente olha isso e aí no dia acho que foi ontem né eu
fiz a pesquisa e realmente estava zero dólares ok zero dólares foi o real americano apesar de não
valer muito né o real iraniano né por conta do regime da isaiatolas mas deixa eu ver aqui
agora, vamos ver quanto que tá agora. Vou fazer uma pesquisa aqui. Continua zero dólares,
ok? Olha aí. Colocar aqui, tamo ao vivo amém? Coloquei aqui agora, continua zero dólares,
o real iraniano ok bateu zero aí exa questão quando a gente fala para vocês então perceba
que a essa estrutura que a américa tá fazendo lá se sufocar perceba que ele tá indo para o
escopo também econômico por isso houve toda uma preparação de primeiro venezuela né controle
do petróleo venezuelano então esse petróleo venezuelano na verdade é somente o backup
Estados Unidos nem precisa desse petróleo agora, ok? Mas é um becape se a coisa piorar. Então perceba
que já houve uma precipitação dentro desse requisito é... a coisa que eu acho meio estranha
é pelo menos o que eu observo, tá? Eu não vou colocar como subestimado, ou podemos utilizar o termo
subestimado o Irã, ok? Subestimado no requisito não de poderio militar que o Irã, mas dos
problemas que o Irã seria capaz de causar ali no estrete de urmus. Parece que foi um
pouco subestimado tudo isso, ou até quando o Irã vai continuar causando esses danos
no estrete de urmus, ok? Ou se vamos supor que eles parem essa guerra agora, eles consigam
um acordo e parem essa guerra agora, quais as garantias que... Presta atenção, o regime
não caiu totalmente, não houve uma transição de regime. O povo iraniano que estava clamando
na rua pra uma substituição de regime a qual morreram cerca de 40 e poucas mil pessoas
né protestando contra o iran que morreram derramaram seu sangue acreditando que haveria
uma intervenção americana que não é o que está acontecendo pelo menos não por enquanto
ok vocês estão comigo ou não se estão conseguindo compreender o que a gente está falando aqui
Ok, então perceba que tem coisas espirituais acontecendo, que foi o que eu falei pra vocês,
lembra que eu falei?
Como tava todo mundo especulando, agora o Irã tá ferrado e não sei o que lá eu falei
pessoal, aí lembra que eu falei com vocês quando eu mostrei, eu falei pessoal, um dos
grandes problemas que pode ter os Estados Unidos contra o Irã é porque o povo, existe
uma boa parte da população que apoia o regime, cê se lembra um disco, nós fizemos uma live
sobre isso?
Eu falei pra vocês pessoal, vamos com calma, porque existe uma boa parte da população
que apoia o regime, e esse pode ser o grande problema da América, porque a América vai
fazer o que?
Vai matar todo mundo?
Ou seja, só substituímos a ditadura, o ditador mudou, ok?
Não tem o que se fazer, essa que é a grande questão, por isso que eles falaram pra população
protestar naquele período e pagaram com o sangue, foi muito sangue derramado e tudo
mais porque isso mostra que a população não apoia o regime, ai eles conseguem derrubar
o regime de uma forma mais fácil, mas quando a população apoia, como que fazem?
agora, ok?
igual o que aconteceu lá, eles ameaçaram a explosão em usinas, o que eles fizeram?
o regime iraniano mandou a população ir pra frente das usinas, se houvesse um ataque
americano ali, que não teria como acontecer, ia matar o mundo civil, diante do mundo,
filmando. Então perceba que na propaganda de engano, as peças, né, eu não coloco nem
generalizando as peças, mas o Egipta já tô lá, existe um plano que estão executando
e que tá em andamento, ou seja, a coisa ainda não acabou. Nossa, sei que amanhã os Estados
Unidos chega e fala, conseguimos um acordo, igual o Trump tá chegando agora falando, conseguimos
um acordo com o Iran, saiba, esses acordos serão falsos, não existe, não existe acordo
com o Islam, gente, de acordo com a palavra. Isso é engano, isso é mentira, ok? Não
existe acordo com esses caras, ok? Tanto que o acordo que o anticristo fará com Israel,
ele sendo um pacificador muçulmano, será um falso acordo, que na metade da semana,
de acordo com a profecia, ele vai quebrar o pacto que fez. Nunca existiu acordo de
mais que esses caras não existe nunca houve não haverá algo válido alguém quero agradecer
e mario muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer com que estejamos aqui mais
vezes vocês estão acordados aí ou não estão conseguindo compreender tudo que está desenvolvendo
nesse período então é surpreendente tá então novamente as alianças não não confie em
nenhuma aliança que acontecer, nenhuma. Se tratando de muçulmanos, a estrutura islâmica
por trás, gente, que é uma das estruturas que a própria corão permite que eles mintam
para conseguir esses objetivos, ok? Por mais que eles recuam, é somente com o objetivo
literalmente militar. É o objetivo. O recuo é um objetivo, ok? O recuo é um objetivo
de engano, para que todos baixem a guarda e eles consigam depois se reestabilizar.
Isso aconteceu há quanto tempo com a faixa de gás, né?
Aconteceu há quanto tempo agora com o líbado, né, a estrutura...
a cultura do resbolar no Líbano, não tem paz com essa galera, ok? E não é atoa que o último acordo
que haverá, que será o acordo anticristo, também será um falso acordo, de acordo com a bíblia, ok?
Será um falso acordo de paz, eles vão quebrar o pacto na metade da semana. Vocês estão acordados
aí ou não? Estão conseguindo compreender? É surpreendente a gente ver essas coisas acontecendo,
né? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, lembrando que aqui embaixo também
você tem a opção de ser membro do canal, né? Você que quer ajudar esse trabalho,
confia nesse trabalho, entende tudo que nós fazemos aqui, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Curta, compartilha e ativem o sino.
E aí pela décima segunda nona milésima vez o Trump vem com o mesmo discurso dizendo
que o Irã, isso aqui é de hoje tá, dizendo que o Irã concordou em não possuir armas
nucleares e entregar a sua poeira nuclear.
pela 12ª, 9ª, 20ª, milésima vez. Perceba que não tem acordo com esses caras. Conseguiu
entender? Não tem acordo, o mais que isso aconteça é falso. Tudo que está acontecendo,
nós estamos vivendo novamente, não coloca como teatro por base daquele. Essa composição
do enfraquecimento que pode haver da América, porque ou a América toma o escopo de ditadura,
ser ditadora também, para se igualar a este e o subjugar, ou se tentar negociar com base
em democracia, em leis e legalidade, perceba que tudo é engano, tudo é engano porque
estamos voltando a viver em períodos de impérios, em que esses períodos não tinha leis, ok?
Pega o período dos impérios, período medieval, ok?
Não tinha leis permanentes pelo contrário, era um engolindo o outro, ok?
não tinha ordem mundial, literalmente, era um engolindo o outro e o rei mais forte era
que sobrevivia, subjugando um ao outro, ok?
Então isso aqui é de hoje, tá?
Então hoje ele chegou dizendo que haveria, ok?
Hoje agora chegou dizendo então que o Irã concordou em não possuir uma arma nuclear,
e aí, você acredita nisso?
Você consegue compreender como a coisa é bem explícita para nós conhecermos a profecia?
Presidente Trump promete aí, o que aconteceu?
Tá havendo algumas denúncias e agora o governo tá sendo pressionado, tá?
Porque vários cientistas nucleares, cientistas importantes dos Estados Unidos, alguns ou
sumiram ou foram mortos, ok?
Desde 2024 isso tá acontecendo, ok?
e aí agora houve uma cobrança né da imprensa houve uma cobrança né tá vendo
cobrança política cobrança da imprensa e aí ontem a nessa semana agora a
porta-voz do governo tava faz tava dando entrevista e aí fizeram essa cobrança e
agora o trampo foi cobrado e já deu um parecer né agora saiu na fox news ok e
olha só o presidente trump promete investigar 10 cientistas que
apareceram ou foram encontrados mortos. Olha isso. Espero que seja aleatório, mas vamos
saber na próxima semana e meia. Acabei de sair de uma reunião sobre esse assunto, disse
o Trump. Isso aqui foi de hoje, tudo isso está acontecendo hoje. Para você ter ideia
o quanto isso é sério, vamos lá. Coisas bem sérias, alguns deles eram pessoas muito
importantes e vamos examinar isso no próximo curto período novamente mais uma coisa que eu digo para
vocês aqui nesse canal a conta não bate ok a conta não bate gente não tem como tá quando a gente
tá falando de esses principais cientistas a gente tá falando de uma espécie de openheimer ok
cientistas importantíssimos, possa ser que os caras estejam tirando os caras de cena como proteção
para eles? Ok? E aí eles estão indo para lista protetiva porque estamos no meio de uma guerra, ok?
Presta muita atenção no que estamos vendo, isso aqui não é coisa de filme não que eu estou falando para vocês, ok?
Nós estamos falando de cientistas importantes, cientistas nucleares, ok? Que ou estão sumindo ou alguns morreram.
Entenda, isso aconteceu e não tem respaldo, ou é um ou outro, ou é o inimigo que está
atacando esses cientistas, assim como Israel faz, Israel fatalizou um monte de cientistas
do Irã e do Resbolá, e do Líbano.
Cientistas nucleares, eles são considerados como inimigos de guerra, saibam disso, desde
a Segunda Guerra Mundial, depois que houve Nagasaki Hiroshima, todo esse escopo agora
eles vão pincelando alvos principais, como comandantes, generais, ok?
Então todos estes estão no escopo de estrutura de alvo, ok?
E também cientistas nucleares, principalmente.
Eles que trabalham com a inteligência, eles que produzem a inteligência de guerra, aí
Você pode aplicar isso também a Elon Musk, a Peter Thiel, vários ali, um exemplo na
América também, que estão em torno das startups, né, que trabalham com essa parte
de guerra, bélica, todos eles são alvos, ok?
Então novamente, é mais uma coisa aqui que a conta não bate do que tá em andamento,
não tem como.
A gente tá falando de se fosse um ou outro, é uma coisa, o cara pode ter morrido de infarto,
pode ter acontecido alguma coisa, ou literalmente o inimigo matou
então perceba que para isso está acontecendo, isso mostra que estamos numa estrutura, escopo de guerra
ok? vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês?
perceba que isso está numa estrutura, em um escopo de guerra
em que alvos estão sendo atingidos
é conscientemente, essas coisas vêm à tona porque se tornou um absurdo
Estão falando de 10 cientistas, então o cúmulo já se tornou do absurdo, ou é uma ou outra?
Eles foram retirados de cena para proteção, ok?
Foram retirados pelo próprio governo, para serem protegidos pelo governo, porque estão
trabalhando naquilo que nós estamos observando do óbvio, que estamos em uma guerra, ok?
Ou literalmente eles podem ser fatalizados até mesmo pelo inimigo, ok?
Até mesmo pelo inimigo, né?
Os Estados Unidos vai me mostrar fraqueza? Perdemos 10 cientistas nucleares?
Cê acha que o Trump não tem essas respostas agora?
Sendo sincero, vamos lá, olha o que nós estamos vendo aqui.
Presidente Trump descobriu agora, ok? Agora que contaram pra ele.
Que 10 cientistas desapareceram ou foram mortos.
ele chega rapaz vamos vamos vamos investigar isso aí realmente é algo que precisa ser investigado
a conta não bate gente pelo amor deus ok tem algo acontecendo ok ele vem fazer de surpresa
nossa não sabia 10 morrer nossa nem me contaram isso estou sabendo agora não gente a conta não
bate e mesmo sabendo agora não tem informação nenhuma a conta não bate então perceba que tem
algo muito sério em andamento, tem algo muito sério acontecendo. Seja os cientistas sendo
fatalizados pelo inimigo, isso é muito sério, ou seja eles sendo guardados pelo próprio
estado, isso é muito sério, porque isso mostra que estamos vivendo em um patamar de guerra
que não compreendemos ainda, ok? E que esses principais alvos estão sendo poupados de
certa forma. Estão acordados ou não? Vocês estão entendendo o que eu estou dizendo pra
vocês essa noite ok vamos lá e aí falando agora de Líbano olha aí o Marco Rubio acaba
de fazer história realizando as primeiras negociações de paz diretas entre Israel
e Líbano em décadas oh my god olha aí cadê a galera do clickbait agora
Agora que deveriam estar falando, nossa, meu Deus, venha ver a possibilidade do templo
ser reguido, ninguém falando nada.
Todo mundo se lembra que nós estudamos sobre isso na Bíblia? Quem se lembra desse estudo?
Davi, ele queria construir um templo para Deus, só que ele não pôde. Por quê? Porque
toda a sua vida, todo o seu reinado viveu debaixo de guerra, ok? Vivendo debaixo de
guerra. Quando Salomão entra no reino dele, aí Salomão consegue paz com os povos vizinhos,
ok? E paz com o Líbano, porque para a construção do templo foram utilizados cédulos do Líbano,
todo mundo se lembra disso? Que nós estudamos sobre isso? Então isso aqui já é a paz,
pastor, não sei o que lá, calma, mas já estamos vendo os passos sendo executados.
o libano na verdade não é nem questão do governo libanês mas o problema do libanu
hoje é o resbolar ok que é uma eles são basicamente separatistas é a parte do governo
é a parte ok do governo do libano que é o grande problema ok só que agora se o governo
faz acordos com israel com os estados unidos presta atenção dos próximos passos que
acontecer é dos próprios Estados Unidos intervir dentro do Líbano, ok?
Isso realmente pode acontecer dos Estados Unidos ou utilizar totalmente Israel pra isso
junto com o governo, então presta atenção, vamos pegar aqui pra vocês entenderem.
Quando nós pegamos o Líbano, então Israel tá no sul do Líbano, vamos supor, o Líbano
é isso aqui ó, vou pegar aqui ó, aqui é o Líbano, Israel tá aqui no sul.
E o governo libanês está no norte, está acima.
Então quando entrar em acordo com o governo libanês, então agora o Hezbollah terá que
enfrentar duas frentes.
Só que o Hezbollah é muito poderoso com referência, porque quem tem patrocinado o
Hezbollah é o próprio Iran.
Então o Iran, na verdade, o Hezbollah é uma das cabeças do Iran.
É o que você tem que entender, ok?
Então agora sim, quando nós começamos a falar, que foi o que eu disse pra vocês lá
atrás, lembra que toda a teoria, todo mundo clickbait, meu Deus, o templo vai ser construído
agora, a novilha vermelha e não sei o que lá, aí eu vim aqui jogar um balde ao gafaria
e dizer pessoal, ainda não.
Por quê?
Novamente, porque aqui nós somos criteriosos e sempre na bíblia, ok?
Eu sei que pra muitos isso é intolerável a forma que nós nos comportamos aqui irmãos, ok?
Eu entendo essa galera por quê? Porque aquilo que eles fazem aqui na internet, acostumaram, eu ganho a pão deles.
Eles precisam desse sensacionalismo, ok? Pra ganhar like, pra ganhar views, né?
Quanto mais sensacionalismo, mais dinheiro eles ganham. É o trabalho deles, ok?
Só que onde que isso entra o escopo da verdade bíblica e daquilo que eu tenho como usufruir dos bens terrenos?
ok por isso que eu sei que eu entendo pessoal assistem o canal mas não apoiam
muitas das coisas que nós falamos aqui mas sabem que é verdade eles sabem que é verdade
ok muitas vezes não vai ter o mesmo compromisso que nós temos a obrigação aqui de ter porque
temos um alto preço a pagar não é espiritual aí dizendo que eles muitas vezes não vão
compreender mas aqui vocês entendem mais uma vez quantas vezes ouviram falar novamente nossa
meu Deus e é uma coisa que me cansa realmente me cansa gente a gente fica doente ok a gente
está aqui pincelando a palavra ensinando direitinho mostrando a bíblia aí começa
nossa meu Deus venha ver a novilha vermelha o tempo vai ser erguido não o tempo foi erguido
já debaixo do monte do tempo lá na caverna e não sei o que lá nossa pastor vem ver
pastor lá o tempo já foi erguido meu Deus pastor já estamos na grande ebulação e
não sei o que aí eu tenho que vir aqui com mal paciência e falar pessoal não isso
não tem nada a ver, ainda não é, a gente mostra na bíblia, aí novamente, essa galera,
alguma delas retratou e falou pessoal, nada a ver o que a gente falou, alguma delas fizeram
um vídeo retratando da novilha vermelha, eu me lembro muito bem disso, que é uma coisa
que me cansa, período de clickbait é o período que mais me cansa aqui nesse canal, ok, que
eu tenho que vir aqui e começar a desconstruir falsa doutrina, isso é mais cansativo que
você lutar contra o demônio, é mais cansativo, ok? Não é a toa que os discípulos diziam
isso, né? Precisamos parar com essas festas doutrinas aí, estamos atrapalhando a pregação
do verdadeiro evangelho. Isso mata as pessoas na fé, ok? Quantas vezes nós tivemos isso?
Tempo erguido, tempo, novilha, e não sei o que lá, e não sei o que lá. Aí agora
que a coisa tá em andamento, tá acontecendo, opa, vamos ver o final de tudo isso, porque
isso aqui é importante, isso aqui é importante, ok? A partir do momento que eles conseguem
fazer paz a em presta atenção se estão decidindo agora irem construir paz com
líbano é que eles estão fazendo sufocando o iran dentro do líbano ok
então perceba que agora está lutando contra o iran essas frentes aí qualquer
próximo passo o iêmen ok que é o rotis lá no iêmen que também é um braço do
iran ok então perceba que a chaga mortal ela
acontece algumas vertentes, tá acontecendo no Líbano, vai acontecer no Iêmen, aconteceu
já na faixa de Gaza, com o Hamas, agora com o próprio Irã, e isso vai mostrando um avançar
dessa estrutura que parece que agora o mundo será maravilhoso só que de acordo com a Bíblia
não.
Ponto, chaga mortal, é o que estamos vendo em andamento, Margot Rubio acaba de fazer
a história realizando as primeiras negociações de paz diretas entre Israel e Líbano em décadas.
Contração. Estamos vendo uma grande contração em andamento acontecendo, ok? É surpreendente.
Surpreendente tudo isso. Aí o Trump fez um Twitter, né? Trump anunciou um cessar-fogo
de 10 dias entre Israel e o Líbano, período a qual ambos os países negociarão um acordo
de paz que deverá passar obrigatoriamente pelo fim do resmolar.
Olhem isso gente, isso aqui é surpreendente, é disso que eu falo pra vocês, cadê a galera
do clickbait agora?
ok isso é surpreendente que estamos vendo amendo surpreendente porque novamente o problema
do do do libano na verdade não é o governo libanês é o resbolar ok é o resbolar com
essa estrutura iraniana que patrocina tudo isso ok então olha olha só como ele foi
específico aqui isso incrível para ver esse acordo a obrigatoriedade ok do fim do
resbolar ok é uma obrigatoriedade do fim do resbolar o trump também disse na sua rede
social que essa será a décima guerra que ele termina olha aí então prestem muita atenção
isso daqui é importante se isso aqui realmente acontecer foi o andamento qual o próximo passo
uma guerra total dentro do liban agora vai se desenvolver ok uma guerra geral se desenvolveria
pra que? pra finalização do resbolar, tem que haver operações, não tem como, o resbolado
vai se render, ok? mesmo que isso aconteça, pode acontecer, sei lá, mas teria que haver
uma intervenção terrestre. só de quem? só de Israel seria o suficiente Israel fazer
uma operação total dentro do Líbano, com o governo libanês, a América vai se envolver
isso também ok américa se envolveria nisso também isso seria impressionante
mãos aí sim depois dessa treta apaziguando com o líbano aí nós
poderíamos falar de paz com os países vizinhos porque gása já foi sufocado
ali com o ramaz ok resbolar continuativo acabou com resbolar ali aí você está
preparado para conseguir paz com os povos vizinhos
obviamente com muito engano né, que é o que nós já sabemos ok
e aí tão acordados?
cês tão comigo nessa noite ou não?
presta atenção que é surpreendente meu, então perceba a quantidade de coisas ao mesmo tempo
acontecendo ok?
que nos traz os reflexos bíblicos né
pra coisa se desenvolver, então percebe que
quando a igreja sair da terra perceba que tudo tá pronto pra tudo
acontecer em feito dominó
e feita em cadeia né tudo começa a desenvolver ok e feita em cadeia a socorro colocou aí
o pastor por favor o que é kamikaze gente aí é que eu falo pra vocês as vezes falta
um mínimo de consciência histórico né de coisa básica tá quando a gente fala de
kamikaze é base tá gente todo mundo se lembra que aconteceu durante o período da segunda
na guerra mundial, uma das armas utilizadas pelo Japão para atacar a base principalmente
de Pearl Harbor dos Estados Unidos, da América, os pilotos que saíram do Japão, ele só
tinha lembra que naquela época a aviação era de uma outra forma, não é a que temos
hoje né, se lembra que aconteceu agora que os Estados Unidos quando ele foi utilizar
o B-2 contra o Irã, perceba que foi alguns aviões tanque para fazer o abastecimento
desse avião ok ao longo do período para conseguir chegar lá conseguir chegar lá
e conseguir voltar então tem aviões de combustível que vai como se fosse um posto de combustível
no céu que reabastece os aviões ok naquela época não tinha isso então os aviões foram
e ele só tinha gasolina de ida que que os pilotos faziam então aquilo que eles conhecem
nós conhecemos hoje como operação kamikaze os pilotos não tinham gasolina ok eles não
gasolina pra voltar fazer os ataques e voltar então eles fizeram uma uma uma
viagem só de ida ok na base dos estados unidos que era pi harbor e chegaram lá
eles atiraram seus aviões né na na base dos estados unidos ok isso foi considerado
como pi harbor né ataque de pi harbor né que foi basicamente a consequência que
levou na gaza kiroshima ok ah então quer dizer isso ok kamei casa quer
isso kamikaze quer dizer suicida ok foi um ataque suicida que eles fizeram ok então
entenderam isso aqui consegui conseguiu entender o socorro isso faz parte da história né
você entende um pouco de segunda guerra mundial ok então é o correto se escreve kamikaze né com k
né como o pessoal está escrevendo aí ok então presta muita atenção porque novamente tá então
perceba a mesma percepção que houve lá no período no passado eu via isso passando os jornais tá então
alguém vai fazer ataques semelhantes ok kamikazes ataques kamikazes que é algo que não tem volta
não tem como voltar atrás. Então basicamente eles vão utilizar esses ataques kamikazes.
Não necessariamente precisa ser de avião, pode ser de diversas formas no dia de hoje.
Mas enfim, a coisa está séria, está em ondamento. A coisa está incrível, nós estamos contemplando
as sinais evidentes. E tudo isso quando essas coisas vão acontecendo, novamente Jesus
fala, olhem para o céu, exultem porque próximo está a vossa redenção. Ok, estamos muito
próximos da redenção literalmente vamos lá e aqui é aí quando nós falamos exemplo de cavalo
de troia que é o que muitos não entende que está em algo em andamento né e prestei muita
atenção que o engano está em andamento a coisa tá acontecendo e não tem como como ignorar determinadas
coisas novamente eles utilizam a sutileza tá eles utilizam a sutileza da coisa é isso isso é muito
utilizado aqui no brasil o exemplo como a maior parte da população brasileira a eles colocam o
escopo de escolaridade eles mantém as pessoas na ignorância né aí perceba que quando você vai
ver um político se manifestar eles não falam de uma forma simplória para que a população entenda
o que está acontecendo eles utilizam palavras difíceis né eles falam em uma linguagem a não
uma linguagem coloquial né para que as pessoas não compreenda não entenda né e aí isso é
estratégia, tá? Isso é estratégia também, de controle, né? Então ele fala aquilo que precisa
ser dito sem que as pessoas compreendam, né? De certa forma, vamos analisar algo aqui e aí você
vai entender algo que tá em andamento, né? E que isso não tem nada a ver com o que estão explicando
aqui não. Vem comigo no Escatologia na Veia, curta, compartilha e ative o sininho. Você está assistindo
Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo, meus cartologia, navê. Você está
assistindo? Vamos lá, olha aqui. A União Europeia, ela lança um app, preste muita
atenção isso aqui ok, isso aqui é muito sério, lança um app para restringir o acesso
de crianças a redes sociais, olha aí, União Europeia anuncia um aplicativo de verificação
de idade para limitar o acesso de crianças e adolescentes a redes sociais, a ferramenta
foi apresentada pela Comissão Europeia e deve permitir a comprovação de idade sem
expor os dados além do necessário. A medida surge em meio ao avanço de propostas mais
duras no continente para restringir o uso de plataformas por menores. Bruxelas ainda
não fechou uma lei única para todo bloco, mas quer padronizar a fiscalização e a verificação
idade olha aí então acabaram de lançar um aplicativo que restringe o acesso de
crianças a redes sociais ou seja você que é pai e mãe vocês são incompetentes
vocês não têm a capacidade de controlar aquilo que seu filho vê ou deixa de ver
a internet ok por isso precisa o estado decidir se seu filho deve ter acesso ou
a internet, a redes sociais. Presta atenção, gente, que a conta não bate. Ok? Novamente,
vamos lá. Como o Estado e o governo têm um tipo de aplicação validada através de
projeto de lei de restringir pessoas e utilizar redes sociais? Ok? De uma forma que as pessoas
aceitem essa lei ser aprovada e depois a lei possa ser rebuscada né, possa ser dado um upgrade nela né
vocês estão acordados ou não? vocês acham realmente que eles estão preocupados com aquilo
que o jovem vê ou deixa de ver na internet? ou tem ou não acesso? perceba que agora chegamos no
um escopo de estrutura de controle ok em que haverá uma regulamentação da internet não somente
redes sociais ok e aqui nós já vemos então aonde que isso vai chegar lembra do crédito social para
que as pessoas se acostumem já porque porque quem tem controle do estado então o estado que vai
bloquear o seu filho pode acessar ou não a internet ou seja o estado decide aquilo que ele
ou não ver daqui a pouco o estado decide aquilo que você pode não ou ter ou você pode ou não ou
pode comprar sim ou não é o estado que quer decidir isso por você ok então perceba que tudo vem
paulatinamente ok vem cirurgicamente paulatinamente obviamente isso acaba a ser limitado por várias
ações ó a europa tomou esse passo vamos fazer isso aqui também aí agora isso vai chegar aqui no
Brasil, com certeza, com certeza Macron vai trazer isso pra cá de presente, ok?
Assim como nós tivemos agora a Lei Felca, que foi um grande cavalo de Troia, que nós
estamos vendo em andamento, vocês estão comigo ou não, ok?
Assim como houve agora a Lei Felca, e aí nós vemos que isso foi utilizado de uma forma
correta, mas você vê que eles fazem algumas misturas de coisas que você vê que no final
das contas não resolve problema nenhum e pelo contrário isso dá poder ao estado né de
controle estão acordados aí ou não então presta atenção aonde querem chegar e perceba
que a grande questão é que a agenda está acontecendo uma coisa atrás da outra tudo
ao mesmo tempo olha tudo que nós tratamos até agora ok e tudo está acontecendo ao
mesmo tempo e aí nós tivemos então a nós já vamos entrar no tema principal da live
nas próximas matérias que vamos ver aqui, e tudo que nós vamos ver aqui agora será
incrível, tenho certeza, será um divisor de água, para nós compreendermos coisas
muito sérias que estão em andamento e numa pressa surpreendente.
Vamos começar agora a falar da treta do Papa, o movimento do Papa, tudo que o Papa não
francis né o papa leão tem feito na tudo que ele tem difundido discutido coisas bem
tensas e agora parece que houve uma autorização para agenda andar ok é uma suma importância
que você entenda lembra que eu falei para vocês pessoal não adianta vir com carinha
de de santinho parecendo o cordeiro ok só que na hora de falar fala como dragão e não
é isso que a bíblia dizia que aconteceria ou não não é isso que a bíblia nos relata
que aconteceria ok vamos lá vamos vamos vamos mergulhar nisso daqui que é uma das coisas
mais incríveis que nós estamos vendo em andamento porque porque as máscaras caíram ok quem
Tinha dúvida? Um papa leão é bonzinho, não é? Ele tá seguindo a agenda ou não tá?
Lembra que lá atrás, quando Deus nos mostrou a queda do Francisco, lá atrás, lembra que
eu me surpreendi muito, porque pra mim o Francisco já fazia esse papel muito bem de falsoprofeta.
Ele já fazia esse papel de uma forma. Aí Deus pegou e nos revelou e eu vi a fumaça
preta saindo do Vaticano e eu falei, pessoal, teremos um novo papa. Quem se lembra disso?
lá atrás, antes de acontecer, Deus deu visão e aí se cumpriu a profecia, mas lá naquele
período Deus mesmo nos revelou, não importa, não olhem mais como indivíduos somente,
não importa que papa que esteja ali, todos eles vão seguir a mesma agenda, porque todos
eles que estão ali já foram preparados pelo Francisco, todos os cardeais que estavam
ali, é a mesma mentalidade, qualquer um que saia ou entre, o leão pode sair agora, pode
entrar outro no lugar dele, não importa, todos os cardeais que foram colocados nessa
última leva de Francisco, todos eles estão ali para a execução da agenda, independente
de quem esteja.
Vocês se lembram disso ou não?
Todo mundo se lembra que discutimos isso, foi até surpreendente, ok, pelo menos para
mim, né?
Foi uma grande surpresa, né, quando Deus falou isso, né?
E vamos ver então o que tem rolado, vamos lá.
O De Vence desmonta o Papa Leão com um argumento devastador.
Olha o que o Devens falou a respeito do Papa, né?
O Papa diz que Deus nunca está do lado daqueles que empurram a espada.
Ele diz, sério?
Então me diga, santidade.
Estava Deus ao lado do soldado americano que desembarcaram na Normandia?
Que foi no Dia D, né? Que acabou com a Segunda Guerra Mundial, né?
liderado pela França do jugo nazista, liberando a França né, libertaram a França do jugo
nazista e derramaram o seu sangue para acabar com o mal absoluto, isso aqui é paulada,
Ok, isso mostra a hipocrisia, né?
ele tá fazendo esse tipo de argumento, ok?
Estava Deus ao lado dos jovens americanos que abriram as portas dos campos de extermínios
e resgataram os sobreviventes do Holocausto?
E puseram fim na maior barbárie da história moderna?
Ou Deus ficou neutro enquanto assassinava seis milhões de judeus?
Presta atenção que isso daqui, eu não preciso ser teólogo pra entender isso, gente, ok?
A estrutura de hipocrisia a qual o papado se comporta, onde nós falamos pra vocês
a conta não bate, você tá sendo hipócrita, igual quando nós estamos vendo o comunismo
subjugando milhares e milhares da sua própria população e eles não falam nada, e quando
alguém tenta resolver algum tipo de conflito ele se comporta como eruditos do juízo de
Deus sobre a terra, você vê que a conta não bate literalmente, ok?
Eu sim acredito que Deus estava do lado deles, e qualquer um que diga o contrário, ou não
entende a história, ou não entende Deus, ele está falando da colocação daqueles
que venceram o nazismo, Deus não estava com eles, daqueles que libertaram aqueles que
foram sobreviventes do holocausto, Deus não estava com eles porque eles utilizaram a espada
para vencer as guerras, utilizando os mesmos termos, então perceba que os argumentos vão
ficando muito evidentes daquilo que é os discursos diplomáticos falsos dos últimos
dias, tudo isso vai caindo por terra e obviamente só vai continuar na ignorância quem quiser,
não tem pra onde correr, olha que o cardeal fez uma denúncia, nós estamos construindo
algo aqui juntos, Cardeal Robert Sarrá emitiu um alerta usado, acordem, o Islam é um perigo,
Se os cristãos não começarem a se importar com a nossa fé, o Islam tomará conta do
ocidente, eles imporão as suas leis e a cultura, eles crescerão massivamente em número e
nós declinaremos.
Então perceba que não é questão de você ser protestante ou católico, é questão
de você entender a verdade do fato de tudo estar acontecendo.
Nós temos aqui um cardeal católico que compreende a pureza do que está em andamento e da agenda
que está em andamento mundial, que é um controle mundial do islâmico, isso aqui foi de ontem,
Que é um controle muçulmano-islâmico, isso aqui é a profecia bíblica em andamento,
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Isso aqui é a profecia bíblica e é a realidade do que está em andamento e vai acontecer,
Não tem como não se cumprir. A grande questão é, o Islam tomando da forma que está, obviamente
isso demoraria mais tempo. A grande surpresa que Deus vai dar no mundo inteiro, ok?
E aqui novamente, grave o que eu estou dizendo pra vocês. Vamos ler isso aqui com calma
e eu vou repetir as minhas palavras proféticas pra você aqui.
Acordem, o Islam é um perigo. Se cristãos não começarem a se importar com a nossa
fé, o Islam tomará conta do ocidente. Eles imporão suas leis e cultura, eles crescerão
massivamente em números e nós declinaremos. Aqui tem um grande problema, por quê? Porque
a Bíblia diz que as portas do inferno não prevalecem contra a igreja. A igreja é um
grande problema para essa agenda se cumprir. O Islam é a segunda maior religião do mundo,
o cristianismo é a primeira ok a grande surpresa que deus vai fazer para o mundo inteiro
é porque em um piscar de olhos o islã vai se tornar a maior religião do mundo a agenda
vai ser antecipada grave que eu tô dizendo aqui ok a grande surpresa é que eles esperam tomar o
pra daqui 20 e 30 anos 40 anos ok só que no meio do caminho terá uma grande surpresa
a igreja sai da terra num piscar de olhos o slan se torna a maior religião do mundo
pegando todo mundo de surpresa oh my god vocês estão acordados ou não
Então, enquanto estivermos aqui, nós somos aqueles que vamos reter a manifestação dessa
estrutura.
Ok?
Vamos lutar contra pregando a verdade, ensinando a verdade, mudando a mentalidade da sociedade
mediante aquilo que a Bíblia diz.
Ok?
Vamos ser a última e única barreira através do Espírito Santo que opera sobre a igreja.
Só que vai chegar um momento que tudo isso vai acontecer no piscar de olhos.
A igreja verdadeira sai e só vai ficar aqueles com a conveniência política e que vão basicamente
na sua maioria se sujeitar ao governo do anticristo.
Vocês estão acordados ou não?
Eu comecei a pregar isso hoje pra vocês.
Todo mundo se lembra dessa visão que eu tive?
Isso aconteceu agora, incêndio destrói a igreja histórica em Quebec, em meio a onda
de ataques a templo no Canadá, ok?
E aí vocês se lembram da visão que o senhor nos mostrou, em que eu via igrejas históricas
sendo atacadas com chamas, vocês se lembram disso ou não?
Vocês estão acordados aí?
Hã?
Quem se lembra das visões?
É surpreendente irmãos, eu fico maravilhado quando nós vemos essas coisas se cumprindo
diante dos nossos olhos, conforme o Senhor vem nos mostrando, nos trazendo as revelações
necessárias para compreendermos os próximos passos das coisas que vão de acontecer.
é surpreendente ok é surpreendente e aí ele diz quem tiver ouvido ouça o que o
espírito diz a igreja
nós precisamos estarmos atentos não desprezamos
aleluia
para qualquer coisa que acontece nós estejamos somente combatido o bom
combate, atentos às coisas que têm se desenvolvido, alertando o máximo de pessoas, as mesmas
imagens vistas em visões que o senhor tem nos mostrado agora nós contemplamos e haverá
uma necessidade de proteção a igrejas, que eu via várias igrejas históricas sendo
queimadas, só que eu via soldados na frente da igreja protegendo.
Eu tô procurando aqui a visão. Deixa eu ver se é essa aqui. Eu tô procurando aqui
o gráfico no Instagram. Pra trazer pra vocês aqui, pra vocês verem os símbolos proféticos
diante dos nossos olhos. Então perceba, em muitos diriam não, nunca que isso vai ser
permitido acontecer, ou nunca que essas coisas vão acontecer, ou Deus vai permitir essas
coisas acontecer, ou que as autoridades vão permitir essas coisas acontecer, e Deus diz
não há nada que aconteça sem que antes eu revele para vocês o que está a ouvir.
E quando isso acontecer serão grandes sinais. O mundo não vai entender, o mundo será
eu já pego de surpresa mas vocês já estão enterados eis que já lhes deixo de sobre aviso era o
termo que jesus sempre utilizava para conosco na palavra para com os discípulos eis que eu já te
deixei de sobre aviso olha aí eu não tô ele não tá abrindo mas tá aqui ó eu vou colocar o
Instagram geral aqui pra vocês, mas... Ah não, voltou tudo.
Tava lá em Baixão.
Eu rodei aqui até umas horas e aí eu mudei de cena, voltou tudo.
Mas vamos... Ah, aproveita aqui pra divulgar nosso Instagram, ok?
Sempre postamos aqui pra vocês coisas relevantes, né?
Obviamente vídeos mais curtos.
Nós colocamos aqui pra vocês.
Muitas visões proféticas tem aqui, também um corte delas né, vamos lá, deixa eu ver
aqui, olha aqui, olha essa visão aqui, ok, e que ela não tá abrindo, ela não tá abrindo
aqui, eu clico ela não abre, tem alguma coisa aqui no navegador, mas olha aqui, vocês
conseguem enxergar, né? Deixa eu dar um zoom aqui, deixa eu ver se...
Eles conseguem enxergar, né? Então tá aí, ó.
Igrejas históricas, eu via, soldados com o uniforme escrito protege, né?
Pelo menos na visão tava isso.
e eu vi as chamas e eles tinham que proteger as igrejas porque elas começariam a ser atacadas
e hoje nós estamos mais uma vez contemplando essa mesma cena
olha a coincidência do tipo e a estrutura da igreja que está sendo atacada por chamas
Então entenda, isso aqui não é acidente, não é à toa e não é nenhum acidente, tá?
O que está em mente, isso aqui é uma agenda, ok?
Compreenda dessa forma, ok?
Isso aqui que está acontecendo é uma agenda, ok?
Isso aqui é um engano, faz parte do engano, faz parte de uma agenda em que o cristianismo
está sendo atacado e a parte histórica do cristianismo eles vão querer apagar para
que surja essa unidade com a vertente puxando mais para o Islam, ok?
Então presta atenção no que está em andamento, naquilo que Deus nos traga e nos revela de
uma forma cirúrgica.
E aí todo mundo já se lembra, e agora nós começamos né, tivemos agora uma das coisas
mais incríveis que aconteceu, e agora já entendemos de que lado que o Papa Leão está.
Papa Leão, 16, assina o Livro de Ouro da Grande Mesquita de Alger, é a primeira vez
que o papa assina um livro de ouro de uma mesquita argelina o gesto simboliza o diálogo
inter religioso o papa escreveu uma mensagem de paz em árabe e em francês
ele tá numa mesquita muçulmana irmãos isso daqui na bíblia foi sempre
foi a maior abominação para Deus, na palavra. O ecumenismo para Deus sempre foi abominação.
Agora já temos de que lado que o leão está e qual a agenda que ele está obedecendo.
O que que ele foi colocado lá para fazer? Ele é tudo, menos cristão,
ok? Menos cristão ele não é, pode ser qualquer coisa, pode se declarar qualquer coisa, menos
cristão por isso que a bíblia diz que ele vem ele fala como ele parece um
cordeiro mas ele fala como o dragão olha aí
irmãos isso é surpreendente irmãos isso é histórico que estamos vendo
acontecendo ok é uma das maiores coisas até o
momento para a igreja como revelação ok então isso daqui a mãe das
abominações da terra, a mãe de todas as prostitutas de acordo com a bíblia, fazendo
a referência, ok? No dia seguinte, a Trump chamar ele de fraco contra o crime, presta
atenção, não engana, tá sendo preparado, ok? E terrível para a política externa,
O Papa Leão XVI entrou na grande mesquita de Arjam, o primeiro Papa americano atacado
por um presidente americano respondeu visitando a casa de culto muçulmano na África, onde
há uma das maiores perseguições depois do Oriente Médio sobre cristão, do próprio
ok? a mensagem não foi sutil, eu provavelmente não pretendia ser-lo, ok? prestem atenção
no engano que está sendo montado, ok? prestem muita atenção, ele está obedecendo uma
agenda de uma forma muito clara, como se não bastasse agora, nós estamos vendo outros
também obedecendo genda. Olha isso aqui, o Tucker Carlson.
Tucker Carlson diz, as pessoas no comando não querem que você saiba disso, mas os
muçulmanos amam Jesus. Aonde isso, Tucker Carlson? Pelo amor de Deus!
Prestem atenção no engano que está sendo montado, irmãos.
prestem atenção no engano que tá sendo montado para esses últimos tempos ok prestem muita
atenção no engano que tá sendo montado ok isso é surpreendente irmãos o momento que
nós vivemos o trump respondeu as críticas da primeira ministra italiana de direita a
a georgia meloni que diz o seguinte os ataques de trump ao papa são inaceitáveis é o trump
respondeu é ela que é inaceitável respondeu a ela que inaceitável é ele ela não entende
que se o irã tivesse uma arma nuclear eles explodiriam a itália em dois minutos se
tivesse uma chance presta atenção nessa guerra política que o papado será utilizado e provavelmente
ele foi colocado ali que foi uma das revelações que deus nos deu ele foi colocado ali propositalmente
para ir contra américa enfraqueceu o governo do donald trump ok a menos que depois ele
se volte fala não agora eu amo o trump agora estamos em paz agora não sei no que aí tudo
isso faz parte de engano obviamente ok já já vos deixo sobre aviso vocês estão acordados
aí ou não se preparem tá o presidente do parlamento iraniano agradece ao papa católico
leão por sua corajosa posição contra a guerra no irã oh my god irmãos estamos vendo de
uma forma muito clara prestei muita atenção vocês vão ver tudo isso na bíblia hoje
Mais uma vez eu trago pra vocês, de uma forma cirúrgica, isso é surpreendente que estamos
vendo, eu não dá medo.
Então perceba que há um agradecimento do urso para o Papa.
O Papa Leão XVI convoca os europeus a aceitar a imigração e o islamismo.
Ele cita notadamente o Líbano como exemplo, onde o islamismo e o cristianismo coexistem.
Seu jogo está revelado, literalmente está.
Olha isso.
Vocês estão acordados ou não, irmãos?
Isso é surpreendente que estamos vendo em andamento, é surpreendente que estamos vendo
em andamento.
E agora ele fala de uma forma muito clara que o Islam e o cristianismo tem que coexistir
e o grande exemplo ele dá como Líbano.
Presidente Trump diz, alguém por favor diga ao Papa Leão que o Irã matou pelo menos
42 mil manifestantes inocentes completamente desarmados nos últimos dois meses?
Para o Irã ter uma bomba nuclear é absolutamente inaceitável.
Então presta atenção que essa construção que estão fazendo, o Papa Leão foi colocado
ali para aquilo e novamente se lembre que eu sempre disse para vocês, eu não sei como
a América vai ruir, como a coisa vai cair, mas a agenda está em andamento e o Papa Leão
está sendo utilizado para isso.
Ele está sendo utilizado para isso, e de uma forma muito exposta, gente.
Agora não é mais achismo, não é mais o que eu penso, o que eu acho, não.
É uma forma exposta, ele está mostrando para que ele veio, para que é a agenda dele.
O Papa Leão cita Jesus usando uma passagem que não existe na Bíblia.
Jesus nos disse, bem-aventurados pacificadores, e olha o que ele cita depois, tá?
Mas há e daqueles que manipulam a religião em nome do mesmo Deus, para o seu próprio
benefício militar, olha isso gente que loucura, militar econômico ou político, arrastando
o sagrado para a escuridão e a imundice, que é o que o Vaticano mais faz no mundo
ao longo do período histórico.
Ok, aí ele cita, ele começa citando a bíblia, bem-aventurados, pacificadores, e aí agora
distorce todas as coisas, ok, com seu viés ideológico.
Presta muita atenção, porque a bíblia diz que sua coisa aconteceria, ok?
Vem comigo na escatologia.
Pastor, mostra isso pra mim dentro da bíblia, vamos lá.
Vem comigo na escatologia, na veia.
Irmãos, quando eu comecei aqui na internet, eu comecei falando a respeito da grande meretriz.
A primeira live que eu fiz lá com o Sandro Rocha lá atrás foi esse o tema que nós tratamos.
Nada de novo que tá aqui.
Agora a grande questão é que uma coisa é a gente falar dessas coisas.
Aquilo que eu falei pra vocês há seis anos atrás.
Outra coisa é nós vermos tudo isso em andamento.
Ok?
É surpreendente.
levou-me em espírito a um deserto, eu vi uma mulher assentada sobre uma besta
de cor escarlata, que estava cheia de nome de blasfêmia, tinha sete cabeças e dez chifres
essa característica de sete cabeças e dez chifres é a besta Apocalipse 13, que representa o Islã
ok? e a mulher estava vestida de púrpura, de escarlata e adornada com ouro, pedras preciosas e pérolas
e tinha na sua mão cálice de ouro cheio de abominações e da imundiça da sua fornicação,
que é exatamente a prática do ecumenismo, ok?
Exatamente a prática que o Papa tá fazendo agora.
Essa prostituta, a meretriz, que se assenta na besta, foi o que eu sempre trouxe pra vocês,
a representação de tudo isso será mais tarde do antigo.
Cristo, Califado Islâmico e a Igreja Católica Apostólica Romana. Essa é a representação
da Grande Beretriz, que se assenta com o Islam. E essas características de se vestir como
púrpura, um cálice na sua mão, né, que eu sempre falei pra vocês, não tem outra
igreja que se comporta dessa forma a não ser a Igreja Católica Apostólica Romana.
Na época de Francisco ainda, olha isso, o cálice na sua mão, adornada de ouro, né,
preciosas, púrpura, a representatividade do Vaticano, que se funde com o Islã de acordo com a Bíblia.
Como eu sempre coloquei pra vocês aqui, irmão, de uma forma muito simples, olha isso, eu vi a mulher
estava embriagada com o sangue dos santos, e o sangue das testemunhas de Jesus, e vendo eu me
maravilhei com grande admiração, porque é uma representação da estrutura da igreja
católica apostólica romana que vai sendo perpetuada através do Vaticano, através
da equisição romana que houve no período histórico, quando derramar também do sangue
de cristãos, e por último a fusão com o Islam. Os dez chifres que viste são dez reis
que ainda não receberam reino, mas receberão poder como reis por uma hora junto com a besta,
junto com o Islam. E aí você se lembra, né, a representação dos 10 chifes que estarão ligados
aos impérios babilônico, médio e perso, império grego. Vão estar ligados a esses territórios
posteriormente, fundidos com o Islam, os 10 reis, ok? Estes têm o mesmo intento, entregarão seu poder
autoridade a besta. Olha aí, na mesma forma que o dragão vai fazer, os reis também farão,
ok? Eles vão entregar o seu poder ao Islam, entregarão o seu poder a besta, e a prostituta
se assenta nela, né? Só que olha o que a Bíblia diz que é como vai acontecer, estes
combaterão contra o Cordeiro, quando Jesus vier no final da grande tribulação com a
igreja, e o Cordeiro os vencerá, porque é Senhor do Senhor e Rei dos reis, vencerão
que estão com ele, porque Jesus não volta sozinho no final da grande tribulação, Jesus
está voltando com a igreja de acordo com a bíblia, chamados eleitos e fiéis, aleluia,
aleluia, que a igreja voltando com o Cristo no final da grande tribulação pra combater
o Islam, a Beza do Apocalipse 13, o anticristo, no final da grande tribulação, e disse-me
As águas que vistes onde se assenta a prostituta são povos, multidões, nações e línguas.
Então a responsabilidade da prostituta é convencer as pessoas da unidade mundial.
Várias nações, ok?
Em que o falso profeta vai convencer.
Os dez chifres que vistes na besta são os que odiarão a prostituta, por quê?
Porque o Islam, irmãos, ele não tem paz com o Islam e o cristianismo.
O próprio Islam se volta contra o Vaticano depois e destrói a prostituta, de acordo com a Bíblia, olha isso.
E a colocarão de isolada e nua e comerão a sua carne e a queimarão no fogo.
O próprio Islam vai destruir a igreja católica apostólica romana, de acordo com a profecia.
Por quê? Porque Deus tem posto em seus corações, que cumpram seu intento, e tem uma mesma ideia, todos eles vão pensar igual e falar
tive uma ideia, vão dar a besta ao seu reino, inclusive o Vaticano, que se assenta no Islã, fazem uma fusão junto com o Islã
até que se cumpra a palavra de Deus, aleluia, e a mulher que viste é a grande cidade que reina sobre os reis da terra
representatividade do Vaticano, que é o que nós estamos vendo em andamento a partir deste momento, ok?
Então quando ele agora está despertando e se fundindo e dizendo, ó!
Temos que coexistir o Islam em cristãos, irmãos, é a prostituta entrando em ação de acordo com a Bíblia.
É surpreendente, vemos isso, irmãos, nesse momento, nesse exato momento, ok?
Então não entenda isso como algo qualquer, porque ele tá indo pra agenda proposital,
ele tá seguindo uma agenda.
E perceba que chegou o momento de essas coisas acontecerem, ele tá acelerando a agenda.
É surpreendente, irmãos, vermos isso acontecendo, viver esse momento pré-apocalíptico.
E isso, sem dúvida, nos mostra o quão próximo estamos da retirada da Igreja da Terra.
Não, pastor, mas você tá falando isso agora que tá acontecendo.
Escatologia na veia.
Aleluia.
Oh meu Deus! Surpreendente!
Duram com essa bomba do dia de hoje.
Escatologia na veia.
Surpreendente o que estamos vendo em andamento.
Tudo isso aqui que vocês veem, todos os nossos gráficos, irmãos, tudo neste livro do Escatologia
na Veia, tudo que você vê aqui no canal, ilustrado pra vocês, ok?
De uma forma surpreendente.
e agora mais uma vez estamos vendo esses acontecimentos de uma forma muito
explícita então agora entenda a agenda está em andamento estamos vivendo os
últimos anos da agenda a qual o próprio jesus disse quando vocês verem essas
coisas acontecendo olhem para o céu e exultem pois próximo está vossa
redenção aleluia e agora estamos vendo a ação da prostituta agora de uma forma
muito clara e obviamente nós temos que anunciar essas coisas e pregar o quanto é dia, pois
a noite tá chegando meus irmãos, ok? E o verdadeiro evangelho, qual que é o próximo
passo da agenda? É que o verdadeiro evangelho começa a ser sufocado, você pregar a verdade
você vai começar a ser censurado, ok? Esse é o próximo passo, porque existe uma agenda
cumprir. E a agenda será essa agenda em que essa estrutura religiosa terá que ser
obedecida a agenda do Vaticano. Aleluia. Quero agradecer e muito obrigado Marcos
Marcos Barbosa. Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes. Fez o super stick. Se estão comigo ou não é surpreendente ver tudo isso
desenvolvendo e agora de uma forma muito clara como sempre trouxemos para vocês a representação
de apocalipse 17 ok que tá se cumprindo tá em andamento ok essa estrutura mais tarde
vai ser a fusão do anticristo que vai ser um dos chifres que é o chifre pequeno de
E a igreja católica apostólica romana, que representa a prostituta.
Essa é a fusão da estrutura, e o que muitos não entendem é por que estamos vendo tudo
isso em andamento nesse exato momento.
Por que a coisa está ficando tão explícita assim?
Vem comigo no escatologia na veia.
quando nós pegamos no apocalipse 13 e aí você entende porque que deus nos
deixou essas coisas, deus nos escreveu essas coisas de uma forma tão clara que
todos que estivessem aqui iam compreender essas coisas
olha o que a bíblia diz quando ela está falando a respeito do falso profeta
olha isso
Esse são os elementos a qual nós vemos hoje presente no leão, que é só questão de tempo
pra se manifestar, porque é porque ele tá obedecendo a estrutura espiritual.
Vê subida a besta, vê subida o céu outra besta que tinha dois chifres semelhantes aos
de cordeiro, só que fala como dragão.
Ele parece um cordeiro, parece, ou seja, quem que é um cordeiro?
Parece um cordeiro, mas fala como dragão, ou seja, quem que é o cordeiro?
Olha o que a bíblia diz, presta atenção, que a bíblia, irmãos, já deixou tudo...
escrito aqui a bíblia explica a si mesmo presta atenção no dia seguinte joão ele viu jesus vindo
em direção dele disse eis o cordeiro de deus que tira o pecado mundo se o cordeiro de deus
tira o pecado mundo o cordeiro do satanás faz o que ele parece um cordeiro só que ele fala como
Se o Cordeiro de Deus tira o pecado do mundo, o Cordeiro dos satanás traz o engano pro mundo.
Semelhante ao Cordeiro que traz o pecado pro mundo, ok? É representatividade do falso profeta.
Eu sempre falei pra vocês, o Francisco já fazia esse papel muito bem, ok? Só que aí Deus nos mostrou
não terá uma substituição de papa e não será papa negro não e agora vemos mais uma vez essa
agenda sendo estabelecida de uma forma muito clara por isso que agora nós vemos o leão vindo ele
vem como um cordeiro só que na hora de falar ele fala exatamente como um dragão escatologia
na veia.
O Cordeiro que fala como um dragão, ele convoca os europeus a aceitar a imigração,
o cavalo de Troia e o islamismo ele cita anotadamente o Líbano como um
exemplo onde o islã e o cristianismo podem coexistir e essa agenda pode se
será imitada pelo mundo. Isso vai começar a ser pregado no Brasil. E essa é a agenda bíblica para
o apocalipse, escatologia na veia
escatologia na veia, escatologia na veia
Flávio colocou aí, agora sim eu entendi como vão se unir
seja bem-vindo ao escatologia na veia querido
teremos também a imagem do homem celestial
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Deixe seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Ah pastor, mas você tá falando isso agora que tá acontecendo, né?
Vem comigo nisso, Catologia na Veia.
Olha isso aqui.
Vamos lá, olha isso aqui, quatro aninhos atrás.
Vamos clicar nessa live aqui de quatro aninhos atrás, na verdade isso aqui deve ser até
demais, né? Porque isso aqui é um repost que eu fiz há quatro anos atrás. Vamos ver
que esse doido aqui tá falando aqui. Olha aqui. Olha aqui a live ainda com o Sandro
Rocha. Olha só o gráfico que eu tô mostrando lá na live com o Sandro Rocha, quatro anos
mais atrás, mais na verdade. Então, Judá, Egito, ou seja, a religião islâmica vai estar junto,
a Bíblia me diz, com essa prostituição de dias, que é o que hoje nós conhecemos como ecumenismo.
Exatamente. Amém? Amém. Consegui entender até aqui? Quer falar alguma coisa? Olha aí!
Quer responder alguma coisa? Perguntar alguma coisa? Não, a única coisa que eu falo é essa fusão
da grande meretriz com a besta lembrando que quando eu trouxe isso daqui gente isso
aqui foi um choque para todo mundo na época que ninguém conhecia essas doutrinas não
inclusive o sandro quando nós começamos a fazer live junto hoje o sandro não pega
mais cristianismo mas quando a gente começou a fazer live junto ele estava pregando exatamente
sobre a grande meretriz e foi quando a gente conversando eu falei eu tenho os gráficos
aqui se você quiser eu te envio para você pregar aí ele pegou e falou não vamos fazer
uma live junto, então, foi quando a gente começou a fazer a live junto por conta desse ensino.
Ok? E que eu tava mostrando esses gráficos, olha isso aqui, só que eu postei faz quatro
anos, mas essa live foi mais anterior ainda. Faz uns cinco anos, cinco a seis anos já
vai fazer essa live. E eu tô falando as mesmas coisas, sem novidade. Só que agora
tá acontecendo, a coisa tá se cumprindo.
Escarlata, e tem em suas mãos uma taça cheia de sangue das suas abominações, que no qual
os reis da terra, que são os dez chifres, se embebedaram. Ou seja, o que eu vejo? Eu
vejo que essa mulher, que é a representação então de uma igreja que possui as mesmas
características, ela vai se assentar diante dessa besta, que é a besta então, nós recapitulando
as localidades, Tuquia, Assíria, Irak, Irã, Afeganistão, Judá, Egito. Ou seja, a religião
vai estar junto, a Bíblia me diz, com essa prostituta nos últimos dias, que é o que
hoje nós conhecemos como ecumenismo.
Exatamente.
Amém?
Amém.
Consegui entender até aqui?
Quer falar alguma coisa aí, Santo?
Quer a gente falar alguma coisa?
Perguntar alguma coisa?
Não, a única coisa que eu falo é essa fusão da grande meretriz com a besta.
Porque é a união, é o que falta.
eu pra botar um plano em jogo eu tenho que pegar algo muito
grande que é a grande meredris e unir aos reis da terra que
estão prontos a executar o plano. Eu costumo dizer, entendeu
ou quer que eu desenhe? É, é o que deseja. Vocês tão
acordados ou não, irmãos? Que saudade do Sandro nessa época?
Aleluia. Vocês tão comigo ou não? Então perceba que não
mudamos nada, eu não mudei uma vírgula do que eu ensino, não.
A gente não tá como a galera da internet que toda hora pensa uma coisa, pensa outra,
muda de ensino, daqui a pouco tá ensinando outro, tem um anticristo diferente, daqui
a pouco é um outro anticristo, eu não sei o que, a gente não mudou nada, irmãos.
Não é à toa que usamos esses gráficos, estão todos os nossos livros.
Isso aqui é material de 20 anos, irmãos, desenhando, fazendo os materiais, desenhando
de uma forma cirúrgica pra viver tudo isso que nós estamos vivendo nesses dias.
e eu afirmo a vocês, Jesus está voltando pra tirar a sua igreja da terra.
Aleluia! Glória a Jesus!
Escatologia na veia.
Aleluia Surpreendente
Surpreendente
Aleluia, espero que você esteja acordado e permaneça na san-doutrina, porque ela não
muda.
Pode-se passar 10, 20, 30 anos, a doutrina será a mesma, irmãos, nada vai mudar.
Aleluia, aleluia, curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
daqui a pouco daqui a pouco nós vamos completar um ciclo de sete em nesse canal vamos completar
daqui a pouco acho que sete anos já nesse canal né surpreendente irmãos o tempo que vivemos
e aí
Foi um tempo de muito trabalho e foi surpreendente todo esse tempo que nós tivemos aqui, mantendo
todos acordados, na sã doutrina, o que muitos não entendem é que em um piscar de olhos
irmãos tudo na terra vai mudar, em um piscar de olhos tudo vai mudar, aqueles que priorizaram
outro tipo de evangelho que não é o evangelho da verdade, quantos se desviaram voltando
para a doutrina de campanha de prosperidade, não sei o que lá, com tudo isso acontecendo
irmãos.
Em um piscar de olhos tudo isso vai acabar e eles não compreendem, ok?
Porque rejeitaram a verdade que poderia o salvar.
Foram amantes de si mesmos, juntaram para si mestres segundo seus próprios desejos.
Mas nós permanecemos no mesmo, não mudamos nada do que ensinamos e pregamos, todo esse
tempo.
Aleluia!
Por isso eu digo, você é um bem-aventurado por ter permanecido na verdade.
Somos bem-aventurados por sermos guiados pelo Espírito Santo, pelas Santas Escrituras
e permanecemos na verdade.
Aleluia!
E Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por
mim.
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai, mas aquele que me negar, eu também o negarei.
Tem alguém no nosso meio, pastor, eu quero entregar a minha vida pra Jesus, pastor, eu
me desviei de Jesus e eu quero retornar para os braços de Cristo, se tiver alguém nessa
noite coloca o seu nome aí que eu quero orar por você em nome de Jesus, aleluia.
a tecnologia está vindo.
Glória a Jesus, aleluia.
Bom, vou colocar os links aí pra vocês.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Colocar o link agora aí no nosso Instagram.
a opção de ser membro do canal, Aleluia, quem quiser ajudar o canal, olha ai Aline
colocou que vai fazer sete anos agora em maio, oh my god, olha ai galera, e olha que dia
dia 14 de maio também eu faço aniversário né 14 de maio ok e dia 14 de maio de 1948 foi onde
israel nasceu como estado independente olha isso olha isso vou colocar aí o link do livro impresso
ok do arrebatamento é a colheita de israel tá o link se quiser o ebook digital tá aí também
Façam sua parte, irmãos, ensinem para as pessoas, ok?
Os nossos gráficos, o livro de gráficos, né, que é aquele ali, tá aí também o
e-book digital ou o impresso, tá aí, ok?
Oh my God, que tempo incrível, irmãos, que nós vivemos, que tempo incrível, surpreendente
tempo que nós vivemos. Aleluia. Por isso a importância, irmãos, de mantemos a
verdade, a importância de você ter na sua bíblia guardada no teu coração.
Ok?
Aleluia.
Aleluia! Aline colocou aí, o canal tem 5 anos, minha filha fazer 2 anos, então nós
vamos fazer 6, então é isso Aline, 6 agora e 7 ano que vem, deve ser isso né? É porque
foi em 2019 que nós começamos né? 2019 pra 2020, é vai fazer 7 anos ano que vem
acho, é. Aleluia. É irmãos, surpreendente, é surpreendente, todo esse tempo. Percebe que a
gente não mudou nada do que ensinamos, nada. Ok, nada. Aleluia, o Marc colocou aqui quanto
tempo é para chegar o livro em São Paulo em São Paulo acho que é o mais rápido ok demora sete
dias de produção do livro e depois o tempo do correio aí varia do tempo do correio para
cada cidade tá de sete sete dias também ok aleluia
Aleluia! Glória, Jesus! Aleluia!
Bom, queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite. Entendei que
mais uma vez a palavra foi entregue, a mensagem foi entregue, todos vocês estão acordados
mediante aos últimos enganos. Fiquem alertas, ok? Se Deus permite, orem por nós, ok? Vou
me cuidar. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais. Escatologia na veia.
Deus abençoe a todos. Em nome de Jesus, abençoe a sua casa, a sua família. Que o Senhor enche
tua casa, enche os teus filhos, que as promessas deles se cumpram sobre o teu lar, sobre a
tua casa, em nome de Jesus.
Aleluia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito estejam
com toda a madrugreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, mananata, vem Senhor Jesus
nosso objetivo é único, eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no
processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranata, fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espíndo estejam com vocês.
Em toda madrugreja que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele
que ouça diga vem, Maranata hora vem, Senhor Jesus é o nosso objetivo é único, eu e
você no céu não sejam espigas em, forte na promessa e não no processo.
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve
diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando o polémio que é corruptivo se revestir de incorruptibilidade
No que a mortalidade, mortalidade dá
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória
Onde está a morte, o seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética